***********************************************************************************************
я и уда
https://ficbook.net/readfic/5648872
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: богоматерь (https://ficbook.net/authors/1550581)

Беты (редакторы): Bba_saeyo, кролик_с_Марса
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: kookv 

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Даркфик, AUПредупреждения: OOC, Насилие, Underage
Размер:  Макси,  150 страниц
Кол-во частей: 21
Статус: закончен

Описание:
sex. drugs. violence. whatever.

Посвящение:
knight_neverland за невероятную идею и пунпуну за ее публикацию. я влюбилась в этот пост: https://vk.com/obossatjungkook?w=wall-139270560_23070

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
тэхен: https://pp.userapi.com/c836324/v836324839/4dfcb/RvFfD4SI97o.jpg

юнги: https://pp.userapi.com/c621513/v621513656/7d9/mB6bOcPH2sE.jpg

чонгук: https://pp.userapi.com/c621513/v621513656/190a/02jVLH_xPVU.jpg

http://fanfics.me/ftf234294

========== модель  ==========

Тэхен разделяет позолоченной кредитной картой снег на недлинные дорожки, сворачивает доллар и вдыхает сразу две, дружелюбно протягивая Сокджину самокрутку, предлагая вдохнуть оставшуюся. Кокаин застилал уставшую голову дымчатой поволокой. Тэхен откинулся на спинку кожаного дивана, улыбаясь довольным котом.

— Не страшно умереть? — спрашивает Сокджин, все же делая жадный вдох.

Тэхен хрипло смеется, поворачивает голову к сидящему Сокджину, по-хозяйски расставившему ноги. Его приталенная рубашка с закатанными рукавами облегает подтянутое тело и обнажает крепкие руки с сетью выступающих вен. В паху приятно заныло. Тэхен подвинулся ближе, усилием воли игнорируя упирающийся в грудь объектив камеры.

— Страшно жить, умирать не страшно, — шепчет младший в чужие губы, проводит горячим языком по их границам и переходит на щеки с колющей щетиной, несильно сжимая длинными пальцами шею.

— Ты мог бы хотя бы перед работой не закидываться, — Тэхен ухмыляется, чувствуя бедрами чужое возбуждение. — Так молод и так грешен, — хрипло шепчет Сокджин в ухо, вызывая мириады мурашек по выгибающейся спине.

— Думаешь, Иисуса интересует, сколько членов я сосал? — парень откидывает шею, приглашая Сокджина оставить пару болезненных гематом, но тот лишь улыбается и качает головой.

— Бог любит всех, — говорит он, стискивая крепкой хваткой чужие бедра. — Нельзя портить товар.

Тэхен смеется. Его ведет немного в сторону, но Сокджин держит крепко, прижимая к своему паху. В груди даже не кольнуло и не екнуло совсем: Тэхен — товар, марка для брендов, подстилка крупных пузатых дядь, которые купают его в деньгах, и на самом деле — никто. Пропавшая среди наркотиков и секса душа, не более и не менее. Сокджин говорит колючую правду, которая вроде бы и должна обидеть, но Тэхену как-то плевать.

Он подается вперед, впиваясь собственными губами в чужие, и втягивает Сокджина в развратный поцелуй, сплетаясь языками. Объектив отпечатался на его груди красным солнцем, но чужое возбуждение, о которое Тэхен охотно трется, волнует гораздо больше. Сильные руки оглаживают между ягодиц; Тэхен стонет в поцелуй, прогибается, сжимает лениво шелковые волосы и недовольно рычит, когда дверь отворяется.

— Тэхен-а, пора… Ты опять за свое? — хмыкает Ынха, стуча шпилькой по каменной кладке.

Тэхен с неохотой отстраняется, облизывая влажные губы. Девушка свирепо смотрит сначала на столик с остатками белого порошка, после — на растрепанного Тэхена и едва смущенного Сокджина.

— Сколько мы будем это обсуждать, Ким Тэхен? Трахайся и употребляй вне работы, — шипит она.

— Прости, Ынха, это мой промах, — виновато улыбается Ким-старший.

— Сокджин! — стискивая аккуратными пальцами с накрашенными ядерно-красными ногтями какую-то папку, рявкает та. — Хватит спускать ему это с рук.

— Нуна, — лениво волоча язык и растягивая гласные, говорит Тэхен. — Заебала. Хватит орать.

Ынха поджимает губы, кидая папку, проехавшую по гладкой поверхности несколько сантиметров, на кофейный столик. Она ничего не говорит, взглядом прожигая дыру в равнодушном юноше. Сокджину даже становится неуютно, будто это его испепеляют, а Тэхену попросту плевать. Девушка хмыкает:

— В папке — продление контракта. «Фэрм Стэй» нравятся рейтинги продаж, а все благодаря твоему смазливому личику, но гнилой душонке.

— Ты на моей гнилой душонке бабло рубишь, так что не тебе ныть, — поджимает губы Тэхен. Сознание уплывает, но он упорно старается не отключиться.

— И терплю твое скотское отношение. Я думаю, тебе пора бы подыскать нового менеджера, — в который раз угрожает Ынха, цокает и, так и не дождавшись желанного «Окей, нуна, ты права, я скотина. Не уходи», разворачивается на пятках, громко стуча каблуками в студию.

Затвор камеры громко щелкает, ослепляя Тэхена. Он не позволяет себе моргнуть и сбросить пафосную маску дорогой модели, выполняет просьбы Сокджина по типу встань туда, поставь руку вот так, приподними голову повыше, взгляд — острее, и так бесконечных три часа. Ынха нахохлившимся воробьем стоит в углу, потягивает эспрессо из трубочки и перебрасывается короткими фразами с коллегой, чьего имени Тэхен не знает.

Из динамиков доносится легкий джаз. Тэхен, вообще-то, ненавидит джаз. И инди тоже ненавидит. Ему по душе пост-хардкор с ледяными нотками металла, но никого это здесь особо и не трогает. Он не забывает повторять в своей голове, что он — лишь товар, фальшиво-красивое лицо, только этим и зарабатывающее деньги.

— Ынха-онни, слышала, что произошло с господином Чхве Сонмином? — вполголоса спрашивает та самая коллега. Тэхен неволей обострившегося слуха цепляет краем уха сказанную фразу.

— Ты о генерале Чхве? — переспрашивает Ынха, хмурясь. — Слышала, конечно. Мне кажется, каждый второй знает о том, что случилось.

— Я думаю, что знаю, кому он перешел дорогу, — шепчет девушка, приближаясь к Ынхе. — Поговаривают, что бабочка снова в деле.

— Бабочка давно упорхнула, Лиз, не неси глупости, — шипит она, одергивая младшую за рукав рубашки. — Он был генералом полиции. Думаешь, он мало кому дорогу перешел? Глупо думать о них. Тем более, группировка давно расформирована.

— А как ты объяснишь бабочек? — поджимает губы Лиз.

— О каких бабочках ты говоришь? Перестань молоть чепуху и иди работай, в конце концов, — хмыкает Ынха, слегка толкая девушку в бок.

— О таких бабочках, которых зашили в его тело вместо внутренних органов, — не унимается та. — Онни, послушай меня! Я хочу сказать лишь то, что нам нужно быть осторожнее, если мы не хотим повторить его судьбу. Думаешь, он был последним?

— Лиз, — уставшим голосом повторяет Ынха, массируя переносицу и хмуря брови. — Не слушай всякий бред и не ведись на утки. Ты взрослый человек, а не сопливая школьница, чтобы забивать свою прекрасную голову всяким дерьмом.

Тэхену быстро наскучивает слушать местные сплетни, и он просто отворачивается, пытаясь концентрировать ускользающее словно песок сквозь пальцы внимание на объективе камеры. Наверное, ему действительно пора перестать принимать наркотики хотя бы на работе, но иначе он не может — угнетает. Тэхену всего шестнадцать, а на его плечах — ноша Геракла.

Кокаин — единственное, чем он мог себя утешить, изолировать от мира похоти, где каждый знал его имя, знал и желал получить хрупкого мальчика в свою усыпанную золотом постель. Тэхен не хотел так жить, это правда было не для него, но иначе не мог: ступив однажды на тернистую дорожку, сойти с нее он больше не был способен. Колючие шипы впивались в его душу, как чужие губы — в тело.

И какое-то убийство какого-то генерала его абсолютно не ебет, ровным счетом как и генерала не ебало бы какое-то убийство какой-то модели. Они бы даже дело не смогли закрыть: чистая работа, выполненная искусно и с ноткой садистского начала — не придерешься. Потому и Тэхен решает не придираться. Может быть, при других обстоятельствах ему было бы жаль, но сейчас и сегодня — нет. Пусть хоть полгорода вырежут, только оставят ему несколько дорожек пыли.

— Закончили, — громко объявляет Сокджин, листая в фотоаппарате получившиеся фотографии. — Отлично, Тэхен-а, как всегда потрясающе.

Тэхен равнодушно ведет плечами: ему не нужно говорить, насколько он прекрасен, он и сам это знает. Прямо в студии он брезгливо скидывает с себя брендовую одежду, для самого себя предпочитая идти до гримерной нагишом, ловя изголодавшийся взгляд фотографа и осуждающий — Ынхи-нуны.

Мальчик с отвращением смотрит на свое кукольное отражение, наштукатуренное и отточенное до идеала. Под напором ватного диска, смоченного средством для снятия макияжа, появляется его натуральный цвет кожи — медовый, и уходит болезненно-бледный; сползают тени, обнажая не равнодушный — уставший взгляд. Тэхен тяжело вздыхает, упираясь ладонями в заваленный косметическими средствами столик, едва сдерживая желание его опрокинуть. И даже растворившийся в крови кокаин не приносит желаемого спокойствия.

— Твоя маска дает трещину, — Тэхен чувствует, как горячие ладони ложатся на тонкую талию, и улыбается, дергая уголками губ. — Долго будешь играть фарс?

— Скорее, трагикомедию, — отвечает он, принимая влажный поцелуй на мягкой коже. В ягодицы упирается чужой затвердевший член, и это приятно тешит его самолюбие.

Привычное дело среди моделей — жить в две жизни. Недоступным господином на сцене и только вне ее — разбитым и сломленным человеком, по локти увязшем в наркотиках и сексе с вышепоставленными, чтобы урвать свой лакомый кусочек зубами. И никого как-то особо не интересует, насколько сломлена твоя душа, насколько ты близок к смерти, насколько таблеток больше ты выпил сегодня, чем вчера и насколько больше завтра, чем сегодня. Главное — насколько красиво твое лицо. Тэхен знал об этом не просто понаслышке: он сам варился в этом соку, разлагался и медленно умирал, зачитывался стихами Эдгара Аллана По, посещал выставки картин Винсента Ван Гога и мастерил бумажных журавликов.

А как справлялись другие — не знал. Некоторые, как и он, топили себя в тяжелых наркотиках, а после умирали, всеми забытые; некоторые морили себя голодом, предпочитая переносить моральную боль в физическую, а после загинались от анорексии; некоторые отдавали себя на растерзание насилию и сексу в поисках золота, а потом никто и никогда их больше не видел. Тэхен остановился только на наркотиках. Пока.

— В Притоне скоро развернется андеграунд-вечеринка мирового масштаба, — шепчет Тэхен, жмурясь от приятных поцелуев.

— Прямо-таки мирового? — ухмыляется старший, сжимая хрупкое тело в руках.

— Если считать за мир сам Притон, то да.

— Агуст и Хоуп снова будут надирать друг другу зад?

— По крайней мере, там будет кокаин. Море, просто океан, точно мировой в масштабах планеты, — довольно отвечает Тэхен.

Сокджин мычит в ответ, кусает едва ощутимо и тут же зализывает, выбивает из груди вздохи-полустоны и имитирует толчки, прижимаясь к чужой упругой заднице; оттягивает несильно пшеничные волосы назад, открывая вид на бронзовую шею и нервно дергающийся кадык. Мужчина подвисает на секунду.

— Уходи отсюда, Тэхен, — шепчет Сокджин горячо прямо в ухо. — Ничем хорошим это не кончится.

Тэхен хмыкает, разворачивается в кольце сильных рук и смотрит сверху-вниз, несмотря на разницу в росте почти в две головы:

— Если я пришел, значит я уверен, — голос резкий, больно режущий. Сокджин хмурится. — Когда одна вещь ломается, ее выкидывают и покупают новую. Так и с моей маской: если она треснет, я надену на ее место другую. А ты, Сокджин, не суй нос не в свое дело. Твой удел — фотографировать, мой — позировать.

— И подставлять задницу всем желающим? — скалится фотограф, защищая оскорбленную гордость.

— Не только, — снисходительно улыбается Тэхен. — Я и ртом работаю на «отлично».

Мальчик вырывается из крепких рук, закидывает на плечо лямку рюкзака и успевает заскочить в лифт, показав средний палец менеджеру-нуне, разразившейся триадой о том, что она потребует возместить моральный ущерб и вообще уйдет по собственному из-за несносного мальчишки. Сокджин улыбается уголком губ, свалившись в мягкое тэхеново кресло, и трет уставшие глаза ладонями.

— Глупый-глупый Ким Тэхен, — тихо бросает он в пустоту.

Тэхен отсчитывает мысленно этажи, отбивая пальцами такт по грубой лямке рюкзака. Сокджин для него — тихая гавань, в которую он может зайти после беспросветного шторма, укрыться теплым солнцем и пропустить песок сквозь сбитые пальцы. Сокджину тридцать два, он покупает ему наркотики и иногда — алкоголь, и трахается, вообще-то, тоже неплохо. На твердую четверочку. Тэхен приползал к нему, когда на душе совсем погано, а демоны изнутри плоть разрывают не когтями — тупыми лезвиями; Сокджин выслушивал его слезы миллионы и тысячи раз, утешал и гладил по спутанным волосам, чтобы утром получить ледяной взгляд и короткое «спасибо».

Спасибо. И больше ничего.

Потому что мальчик его ни о чем не просил. Не просил предоставлять кров, быть жилеткой, влюбляться в него, искать встречи и сохранять, словно умалишенный, все его фотографии без единого изъяна и свои собственные, самые лучшие, откладывать лишь для себя, чтобы потом стирать ладони до болезненных мозолей, когда на душе — холод в одну большую Антарктиду и Тэхен снова стонет под кем-то другим; не просил.

Тэхен высовывается в окно серого ниссан скайлайн, ловит языком падающие с неба капли, разбивающиеся о его лицо безболезненными пулями, и смеется. Смеется, смеется, смеется, позволяя ветру уносить хриплый смех далеко-далеко. Он ни о чем его не просил, разве что купить новую дозу кокаина — и то не всегда. У Тэхена по телу эйфория, кончики пальцев отзываются током и волосы развиваются пшеничными колосьями на холодном ветру. Тэхен кричит и поднимает средние пальцы к небу, посылая самого Бога. И непонятно, то ли капли дождя бегут по его щекам, то ли слезы.

Потому что у Тэхена есть единственный, кто ему важен, а весь остальной мир — к Дьяволу, в топку.

...Чужие губы разнесли
Твое тепло и трепет тела.
Как будто дождик моросит
С души, немного омертвелой*...
    Комментарий к модель 
    *С. А. Есенин «Мне грустно на тебя смотреть...»

========== агуст  ==========

Юнги прошелся уставшим взглядом красных глаз по листку, мысленно складывая даты и высчитывая недели. Просрочил. Сука. С тихим стоном он швыряет листок в сторону и облокачивается на спинку старенького кресла без одного колесика, отзывающегося жалобным скрипом. Кииоши не станет ждать — пристрелит как пить дать в лучшем случае. У него в запасе еще месяц, чтобы выплатить долги, да только где эти деньги взять. А проценты-то никуда не делись. Сука, сука, сука.

Мин рычит сквозь стиснутые зубы, доставая из помятой пачки мальборо единственную завалявшуюся сигарету. Ему даже лапшу не на что купить, как он будет отдавать миллион вон? Разве что только ограбит банк. Или пойдет в проституцию. Электропроводка работала с перебоями; гирлянда мигала и гасла на несколько долгих секунд, погружая минову комнату во мрак.

— Мозговой штурм? — нарушает тишину, воцарившуюся в темноте подрагивающих фонариков, Джей-Хоуп, без стука и разрешения пролезая сквозь дыру в стене, где некогда была дверь.

— Думаю податься в проститутки, — хмыкает Мин, покручиваясь из стороны в сторону под тихий скрип-скулеж.

— М-м-м, ну не знаю, — улыбается Хоуп, плюхаясь на старый протертый диван, который сам же и притащил с помойки, отстирал и любезно подарил его Юнги, игнорируя брезгливые выпады. — Может, из тебя выйдет хорошая проститутка, если научишься работать задницей.

— Я предпочитаю работать сверху, — отвечает Мин, выдыхая сквозь нос никотиновый дым.

— Такой вариант тоже существует, есть же всякие старые и богатые аджуммы, которым не терпится заполучить в свою пропахшую нафталином постель молоденьких пиздюков.

— Ну и как оно, быть на месте молоденького пиздюка? — ухмыляется Юнги, туша дотлевающую сигарету об угол стола.

— Противно, воняет, но деньги отваливают хоть лопатой греби, так что потерпеть можно, — просто отвечает Хоуп, жестом указательного и среднего пальцев возле губ прося закурить.

— Последняя, — отвечает парень, комкая опустевшую пачку мальборо под недовольный стон. — А если бы и были, все равно не дал.

— Йа! Вот же мерзавец. Вот как ты поступаешь с лучшим другом? — возмущается Джей-Хоуп, в обиженной манере складывая руки на груди.

Юнги улыбается уголком губ, прикрывая нещадно горящие глаза. Самопровозглашенный лучший друг громко сопит под нос и показывает свое наигранное недовольство, ковыряя длинными пальцами дыру в обивке дивана. Джей-Хоуп никогда не был его лучшим другом, он даже просто другом не был, даже больше — был заклятым врагом номер один, а у Юнги их было не мало. Хотя сейчас он сомневался — рейтинги немного сдвинулись в хоупову пользу. Когда только Притон начал формироваться, находить своих лидеров, подчиненных и последователей, Юнги, казалось, был там всегда, еще задолго до рождения и самого Притона; всегда был один — одинокий волк, сам нес свою ношу и не желал ею делиться, сочинял лирику и читал ее в узком — для самого себя — кругу.

А потом как-то получилось, что его нашли, вытащили из скорлупы и закрутилось как-то все, он уже был не один, рядом — какое-то подобие приятелей и даже вечно приставучий вне сцены Джей-Хоуп. Но как только поднимался занавес и загорались софиты, от вечно крутящегося вокруг пацана не оставалось и следа — выходила его скрытая сущность, грубая сила и текст с высоким рейтингом. А самая любимая его забава — вызывать на баттлы Агуста, старого, как сам мир. И никогда счет не переваливал только на одну сторону: идут почти наравне.

На сцене Мин — Агуст, вне ее — Юнги, а Джей-Хоуп всегда был и остается Джей-Хоупом, и никто не знает, что это за парень, откуда взялся и как сюда попал. Сам он утверждает, что у него не было отца и матери тоже не было, он родился сам по себе из падающей звезды. Юнги лишь закатывал глаза на глупые бредни, а люди слушали и даже верили; но иногда, когда Джей-Хоуп не видел, Юнги смотрел на него долго, изучающе и понимал — наверное, действительно родился из звезды, случайно упавшей с неба, — звездный мальчик, да только грубые рубцы на его худых запястьях говорили обратное — земной, вполне себе обычный и глотнувший от жизни много дерьма.

— Не хочу, чтобы Притон пропал, — тихо говорит Юнги, закидывая руки за голову.

— Есть причины, чтобы он пропал? — Хоуп поднимает заинтересованный взгляд на недодруга.

Юнги молча кивает на откинутый листок. Хоуп подается вперед, цепляя пальцами выцветшую бумагу, и присвистывает, когда взгляд падает на сумму долга:

— Какого… Откуда так много? — удивленно спрашивает парень.

— В эту сумму еще не внесены проценты, — ухмыляется Юнги. — Поэтому я и собираюсь податься в проституцию. Как вариант — продать почку.

— Да, даже если мы устроим благотворительный концерт, сомневаюсь, что наберется хотя бы половина, — Хоуп задумчиво пожевал губу, устремляя пронзительный взгляд на Юнги. — Вот зачем ты влез в долги? Нет, не так… Почему к нему? Разве ты не знал, чем это может обернуться?

— А кто бы еще дал нам в долг, а? — рявкает Юнги, резко поднимаясь с кресла. — Год назад я думал лишь о том, как сильно не хочу потерять тот мир, что с таким трудом построил. Я не думал о последствиях, сука, — тяжелый кулак врезается в дерево, отзывающееся тихим треском. — Они так гладко стелили, что мне было некуда деться. А теперь у меня два варианта: или платить, или сдохнуть. Даже не знаю, какой лучше. Блядь, — рычит Мин, пиная попавшееся под ноги мусорное ведро, с громким стуком ударяющееся о противоположную стену.

— Успокойся, — в хоуповом голосе скользят ледяные нотки, а у Мина в душе — огонь полыхает, прожигая внутренности к чертям. — Сколько тебе осталось?

— Жить? — горько скалится Юнги, впиваясь в Хоупа нечитаемым взглядом.

— Выплачивать. Какой срок тебе дали? — закатил глаза Джей-Хоуп.

— На выплату мне дали год и два месяца, конечно, под ебаные проценты. Даже если я выплачу основную сумму, куда девать набежавшую? Просить отсрочку? Кииоши не любит ждать. Он, нахрен, нас всех прирежет.

— Ладно, послушай! — устав выслушивать чужую паранойю, Хоуп поднимается с дивана и подходит к Мину, сжимая дрожащие от ярости плечи. — Что, если мы найдем основную сумму, как и полагается, а проценты возьмем в долг? Естественно, после вечеринки, ведь наркота уже куплена и деньги мы нещадно просрали.

— У тебя есть знакомые, которые деньгами задницу подтирают? — хмыкает Юнги, скидывая с плеч лишнюю ношу.

— У меня — нет, а вот у тебя есть, — на лице проскальзывает лисья улыбка, а в глазах загораются огоньки.

— Нет, — резко и категорично. — Я не буду ввязывать в это Тэхена.

Джей-Хоуп фыркает, огоньки в глазах тухнут, и с губ сползает улыбка. Он отходит на пару шагов, натягивает рукава толстовки посильнее и сжимает пальцы в кулаки. Любовь. Как мило и мерзко это звучит. Юнги готов подставить собственную башку под пулю, чтобы защитить кого-то. Самоотверженность, героизм, чувство долга — хуйня. Эгоизм и желание выглядеть героем в чужих глазах — вот удел Мин Юнги. Хоуп ухмыляется.

— Тогда, видимо, патологоанатомам придется вытаскивать бабочек из твоего худощавого тела. А ты, вероятно, будешь забит ими под завязку. Кииоши не любит, когда его наебывают, и деньги он свои вернет.

Хоуп уходит, не ожидая, что Юнги кинется останавливать. Он никогда и никого не пытается остановить, даже если очень-очень надо — собственное эго выше остальных. И тупая обида почему-то режет грудь заточенным ножом, а руки сами тянутся к лезвию. Наверное, потому что так легче.

Мин ложится на тот самый диван, свесив не умещающиеся ноги с подлокотника. За окном с потрескавшимися стеклами рождается ночь, луна бросает тусклый свет на пылающий огнями город, и звезды формируются в созвездия. Юнги пытается найти кита, но как-то все не выходит, зато в мигающих лампочках старой гирлянды находит гончих псов и корону. На потолке красуется неоновой краской «doomed», и Мин негласно соглашается. Все они — обреченные, тонко переплетенные между собой, верно идут ко дну, и смерть одного сулит смерть оставшимся.

Джей-Хоуп сам сделал эту надпись, откопал где-то краску и даже не попросил подержать стремянку, чтобы не шмякнуться на пол; и гирлянду он сам принес, откуда — непонятно; и треклятый скрипучий диван тоже, оттуда же и любовь к Притону и каждой обреченной душе. Хоуп старается любить всех, потому что там, дома, — не на спутнике какой-то планеты, а в обычном человеческом доме, конечно, — его никто не любит, и он знает, что значит — быть нелюбимым. Потому обреченный не дает обречь других на собственные муки.

В этой комнате, и вообще во всем, чего касается его исполосованная лезвием рука, остается его незримая любовь. Юнги чувствует ее, только принимать не хочет — не нужно ему это. И взгляд, полный отчаяния, принимать ему не хочется.

Тэхен ступает по усыпанному облупившейся штукатуркой полу с грациозностью кошки, совсем неуместной в обители крепкой брани и дешевой водки. Его рюкзак падает возле дивана, поднимая вверх клубок белой пыли, и он залезает на манящие узкие бедра, сжимая тонкими пальцами бледную шею.

— Вы с Хоби-хеном поссорились? — тихо спрашивает Тэхен, обводя нежной подушечкой пальца тонкие холодные губы. — Пронесся мимо меня, как угорелый. Чуть не снес.

— Он болезненно принимает отказ, — хрипло отвечает Юнги, не открывая глаз.

Тэхен начинает двигаться на его паху, болезненно напрягшемуся от тесного контакта. Если он действительно умрет, то это единственное, чего бы он не хотел лишаться никогда на свете. Мальчик на его бедрах — хрупкий, маленький, беззащитный, абсолютно бессовестный и грешный, как сам Люцифер, оттого и слишком святой в погрязшем в наркотиках мире. Кокаиновый ангел. Юнги стискивает чужие ягодицы пальцами.

— Ты снова отшил его? — на тэхеновых губах играет лукавая улыбка.

— Думаешь, я перестану его трахать? — Мин ухмыляется слабо, Тэхен особенно резко проезжается ягодицами по затвердевшему члену. Юнги шипит сквозь зубы.

— Оу… разве ты не любишь меня больше? — в голосе сквозит издевка, знание собственного превосходства и наигранной невинности. Юнги слишком хорошо помнит, как Тэхен стонет — настоящая блядь — и как просит глубже, чтобы поверить в это.

— С чего ты взял, что я тебя вообще люблю? — Мин вскидывает бедра, прижимаясь к горячим ягодицам и оставляет едва заметные синяки на коже под напором пальцев.

— С того, — хрипло отвечает Тэхен шепотом прямо в ухо, вызывая у Мина дрожь вдоль позвоночника и неконтролируемое желание отодрать прямо здесь, — что ты его уже давно не трахаешь.

Они сталкиваются больно зубами и целуются как в последний раз, отрывая кусочки чужой кожи и глотая кровь, словно вампиры, никак не насыщающиеся друг другом. Миновы руки под чужой футболкой оглаживают и впиваются короткими ногтями в бронзовую спину; Тэхен рычит дикой кошкой, выгибается и почти готов сам содрать с себя глупую одежду, но он пришел сюда не за этим. Мальчик отстраняется, позволяя ниточке слюны протянуться меж губами, обрывая ее языком и слизывая с собственных губ чужой вкус никотина с ментолом.

— Давай, — шепнул Тэхен и растворился в темноте, закидывая на хрупкие плечи рюкзак. — Хочу тебе кое-что показать.

Тэхен — он как личный анальгетик: появляется внезапно, но всегда в нужный для Мина момент, вытаскивает за руки-ноги и заставляет жить своей жизнью — жизнью, чуждой Юнги под прицелами камер, во всеобщем внимании, преследуемый сасэнами, еле отвязывающийся от листков бумаги и маркеров, тыкающих прямо в лицо с просьбой об автографе. Мин искренне не понимает, как Тэхен выдерживает, и этот маленький шестнадцатилетний мальчик становится его щитом, барьером от остального мира, укрывает своей грудью и позволяет свободно вздохнуть воздухом без обязанностей, где есть только он, Тэхен и кокаин.

Мальчик никогда не гуляет один — только с Чарли*, верным другом и соратником, крепко держащим его за узкую ладонь. И сегодня они вдвоем остановились на баре-колизее под открытым небом. Вместо потолка — небо, вместо лампочек — одинокая луна и мириады звезд, и музыка какая-то убаюкивающая, спокойная. Юнги думается, что он не против умереть, если каждый вечер оставшегося месяца они будут проводить так, втроем.

Ким плюхается на плетеный диван и приглашает Юнги сесть рядом, официант любезно предлагает чай-кофе, Тэхен вежливо отказывается и доплачивает — со своим нельзя, но если у Вас кошелек лопается от денег, то милости просим, можете даже сжечь наше заведение к чертям. Он вываливает на прозрачный столик несколько пакетиков Чарли и один — с бубликами**.

— Может, у тебя и сигареты где-нибудь завалялись? — интересуется Юнги, раскрывая пакет с бубликами и закидывая одну — в виде сердечка — на язык.

Тэхен смотрит на него, мысленно словно спрашивая «дурачок что ли? я ведь за здоровый образ жизни», высыпает пыль на гладкую поверхность и принимается разделять ее какой-то визитной карточкой с изображением такси, взятой с подставки на столе. Юнги кивает, мол, ясно, ничего другого я и не ждал. Мина ослепляет на секунду: вспышка появилась и пропала, запечатлевая, как Тэхен с особым усердием делает множество узеньких троп.

— Нам на хвост сели, — устало говорит Юнги.

— Действительно? — Ким отрывается от своего дела, задумчиво осматриваясь вокруг. — Отлично. Еще никому не повредили сплетни.

— О чем ты? — спрашивает парень, чувствуя, как сознание заполняется ватой.

— Юнги-я, ты пожил больше меня, а не знаешь простых истин, — ухмыляется Тэхен, сворачивая денежную купюру. — Вот смотри: ты натыкаешься в интернете на какую-то статью с очень громким названием, но с неизвестными тебе именами. Что ты сделаешь?

— Ну, прочитаю, наверное, — Мин пожал плечами. — Хотя меня не особо ебет чужая жизнь.

— Но есть люди, которых ебет. Вот на таких-то людях мы и гребем деньги, — Тэхен поднимает палец вверх, прося подождать минутку, и вдыхает первую дорожку, с наслаждением потирая переносицу. — Так вот, к чему я. Люди — такие существа, которым нравится обсуждать других людей за их спинами, а известным людям это только в пользу, ведь чем больше их имя крутится на языках, тем больше вероятность, что их заметят. Вот почему я считаю, что это «отлично».

— Когда-нибудь ты пожалеешь о том, что вытворяешь все напоказ, — Юнги ухмыляется, наблюдая, как Тэхен уничтожает еще три дорожки. Он обязательно потом проверит паутину, чтобы найти тот самый кричащий заголовок о наркозависимости Ким Тэхена.

— Когда-нибудь, но точно не сегодня.

Тэхен облизывает пересохшие губы и залезает на чужие колени, сжимает шею и целует долго, мокро, глубоко; трется своим возбуждением о чужое и слышит, как громко щелкают камеры. Минова ладонь в его джинсах мнет нежные ягодицы и шлепает, оставляя розоватый след своего владения этим телом. Тэхен откидывает шею назад, извивается, позволяет оставить на себе кровавые засосы, над которыми стилист-нуна будет пыхтеть, но ему совершенно, вот абсолютно по-е-бать.

Мальчик пропускает момент, когда оказывается прижатым спиной к мягкому дивану, а между ног — Юнги, рычащий и кусающий его, оставляющий поверх засосов новые, которые точно будут болеть, а Тэхену только в кайф. У него по венам бежит кокаин и от секса с Юнги останавливает только обилие людей и фотовспышки, но, вообще-то, будь его воля, он бы разделся прямо сейчас и позволил бы хену себя отодрать в каких угодно позах. Юнги отрывается от него, смотрит затуманенным взглядом в глаза и дышит часто-часто то ли от возбуждения, упирающегося Тэхену в живот, то ли от растворившегося экстази.

— Поехали, — шипит он, поднимаясь и рывком поднимая Тэхена.

Холодный ветер обжигает пощечинами распаленную кожу, затворы камер не перестают вспыхивать ослепляющим светом, только принесенная Джей-Хоупом гирлянда загорается и сразу же тухнет в одинокой мгле.

Персики и сливки,
Слаще самой сладости.
Шоколадные щеки и шоколадные крылья,
Но твои крылья принадлежат дьяволу. 
    Комментарий к агуст 
    *уличное название кокаина
**клубное название экстази 

========== кииоши  ==========

— Не рыпайся, — рычит на ухо призрачный голос, заламывая мальчишечьи руки за спину больно, несдержанно. Ледяные пальцы стаскивают с мальчика замызганные старые шорты, а глаза режет перегаром и спертым квартирным воздухом.

— Пожалуйста, не надо, — шепчет мальчик разбитыми губами, умоляет, сопротивляться больше не может — выбился из сил, устал, умереть в двенадцать лет так хочется.

— Лежи смирно, сука.

И толчок в сжавшееся от страха тело. Мальчик кричит пронзительно, громко, пытается лягнуть, только лицом вжимают в подушку и почти заставляют задохнуться. Женщина в противоположном конце комнаты равнодушно смотрит на грехопадение, развернувшееся перед ней. В одной руке у нее — бутылка дешевого пойла, в другой — подогретый героин. Глаза блестят азартом в предвкушении ангельского блаженства, а ее муж насилует ребенка. Героин приятно греет ладонь.

По худым разодранным бедрам течет свежая кровь, мужчина упивается зрелищем чужой боли, толкается глубже, сжимает сонную артерию, тянет за волосы и скалится точно зверь, вслушиваясь в крики — признак слабости.

— Вот, чего ты достоин! Ты, грязный грешник, — шипит мужчина на ухо ребенку.

Мальчик плачет, молится неизвестному Богу, просит помочь, да только помощи ждать неоткуда; мужчина только распаляется, смеется истерично, душит ребенка; женщина подхватывает безумный смех, перетягивает руку чуть выше локтя жгутом и шприц вгоняет прямо в вену. Неземное блаженство, которое они, агнцы Божие, заслужили своей кровью, потом и слезами.

— Папа, — тихо шепчет мальчик, роняя кристальные слезы по кровавому лицу…

…и просыпается.

Чонгук распахивает глаза. Его грудь быстро вздымается и дыхание загнанное, словно пробежал миллион километров. Он приподнимается на постели, трет глаза и переводит заспанный взгляд на электронные часы, светящиеся зеленым «4:32». Чонгук вздыхает-стонет и откидывается на спину, раскидывая руки в стороны. Снова этот сон. Блять.

Он больше не старается уснуть — знает, не получится, посему с трудом поднимается на ноги и долго стоит под холодными струями, смывая липкий пот и остатки сна. Сон — отголоски прошлого, старые демоны, которые когда-нибудь обязательно отпустят, когда-нибудь, но точно не сейчас. Зубная паста — мятная, а запивать таблетку виски — плохая идея, но это как-то не волнует.

Воздух в пять утра жгучий, почти морозный, вместе с дыханием из чонгукова рта выходит пар. Он срывается прямо у подъезда и бежит далеко, сам не зная куда, каждый день меняя маршрут на неизвестные тропы, сворачивает в улочки и выбегает в тупики, но бежит, пока в боку не заколет и первые птицы не проснутся, пением встречая рассвет. Чонгук — самая ранняя в мире птица не по своей воле, но он не поет оды о пробуждении и встречи рассвета — молчит. Петь о таком невозможно — личная трагедия. Небо взрывается кровавыми струями выпотрошенного солнца или убийством одинокой луны, кому как больше нравится. Чонгуку, например, нравились оба варианта, ведь убийство — его прерогатива.

— Доброе утро, Чонгук-а! — поздоровалась пожилая женщина, приветливо махая морщинистой рукой. — А ты как всегда пунктуален. Тебе как обычно, с маком и без сахара?

— Здравствуйте, госпожа Ли, — замедляя бег, ответил Чонгук, слегка кланяясь. — Вот, я считаю, признак профессионализма — знать предпочтения своих клиентов наизусть.

— Сынок, ты мне льстишь, — смеясь, отмахнулась она.

На прилавке уже стоял бумажный пакетик с завернутой теплой булочкой, обильно посыпанной маком и клубящийся дымом свежесваренный кофе. Чонгук любил эту скромную лавочку, где по утрам продавались булочки, испеченные часом ранее, — с фруктами, с карамелью, с глазурью, с творогом, с повидлом и, самые любимые Чонгуком, с маком; а управляющую этой лавки любил еще больше — пухленькую маленькую даму со смешным одуванчиком седых волос на голове, всегда приветливо улыбающуюся и встречающую Чонгука после изнурительного бега.

— Спасибо, госпожа Ли, — поклонившись еще раз, Чонгук забрал свой не озвученный заказ и положил на прилавок деньги — гораздо больше, чем нужно.

— Чонгук-и, слышал о недавнем происшествии? — улыбка сползла с ее лица, выдавая чрезмерную серьезность.

— О чем Вы? — Чонгук подул на обжигающее кофе и хлебнул, жмурясь в наслаждении от горечи на языке.

— Я, конечно же, говорю о Чхве Сонмине, — она понизила голос, будто выдавая Чонгуку ужасную тайну. — Город гудит о возвращении бабочки. Как думаешь, люди просто чешут языком или же правду говорят?

Чонгук улыбнулся уголком губ, пряча полуулыбку за ободком бумажного стаканчика. Он оторвал взгляд от переливающейся от темно-янтарного до светло-карего в первых солнечных лучах жидкости, и поднял его на обеспокоенную женщину, перебирающую пальцами край вафельного полотенца.

— Прямо так и говорят?

— Да! Говорят, мол, господин Чхве — это только начало серии убийств. Якобы бабочка платит по старым счетам, — женщина нахмурилась. — И убивать они будут явно не последних людей по значимости… Страшно спать, когда такое происходит в твоем городе. Матерь Божия, ведь мой муж был косвенно знаком с ним, а тут на тебе! Убили, — вздохнула она.

— Госпожа, чем меньше Вы будете слушать и говорить, тем больше вероятность, что Вы будете в порядке, — женщина удивилась, слыша в голосе молодого мужчины железные ноты, взгляд его обострился, стаканчик в пальцах сжался. — Чем больше Вы скажете, тем больше вероятность, что о Вас узнают. А что, если Ваши слова услышат не те уши? — на его губах скользнула улыбка. Он опрокинул в себя обжигающую жидкость, не показывая, насколько дерет горло и резко поставил смятый стаканчик на прилавок. — А кофе у Вас замечательный. Спасибо и удачного дня, — будто вернув привычного Чонгука, которого женщина успела полюбить, его улыбка переменилась — стала вежливой, учтивой и парень побежал дальше.

Женщина перевела удивленный взгляд с удаляющейся спины на прилавок и, подавшись вперед, выкрикнула:

— Чонгук-а! Булочку-то забыл!

— Это Вам, приятного аппетита, — обернувшись прямо на бегу, ответил Чонгук и помахал ладонью, прощаясь.

— А… Хорошо, — растерянно сказала женщина. — И тебе удачного дня, Чонгук-и.

Чон затянул галстук потуже, чтобы немного задохнуться. В пепельнице дотлевала недокуренная сигарета, отпуская в потолок струи никотинового дыма. Прозрачные шторы медленно колыхались из-за слабого ветра, врывающегося в комнату из открытого окна. Он перевел взгляд со своего отражения на семейную фотографию, собирающую пыль на комоде, и взял ее негнущимися замерзшими пальцами, склоняя голову вбок.

— Доброе утро, мама, — счастливая женщина улыбается ему с фотографии. — Доброе утро, папа, — мужчина смотрит серьезно, но на тонких губах — улыбка. — Вы мне сегодня снова снились. Наверное, никак не можете забыть меня, там, в аду? — Чонгук засмеялся хрипловато. — Надеюсь, вам нравится звук собственных криков.

— Желаешь родителям доброго утра? — Намджун облокотился плечом о косяк двери, держа в руках свеженькую газету, еще сохранившую запах типографии, и планшет, обтянутый кожаным чехлом.

— Конечно. Ведь я — хороший сын своих родителей, — Чонгук кивает, подходит к Намджуну и пожимает крепкую ладонь.

Намджун молча передал газету и вышел, слыша, как стучат лакированные туфли за его спиной. Молчать о многом и говорить коротко — вот его обязанность. Он учтиво открыл дверь машины молодому хозяину, совсем наплевав на то, что сам старше на три года; когда в чужих руках твоя жизнь, проблема возраста отпадает сама собой. Сам Намджун садится на переднее сидение и перебрасывается короткими фразами с водителем, когда машина трогается с места.

Чонгук лениво скользит взглядом по страницам, отпечатывающимся теплой краской на пальцах, замечает пару комментариев полковников полиции на тему убийства Чхве Сонмина и дергает уголком губ. Приятно смотреть на плоды своей работы, как ни крути. Особенно выделяются «будут найдены» и «наказаны по всей строгости закона». Чонгук едва сдерживается, чтобы не прыснуть в голос, но тут его внимание привлекает кое-что поинтереснее. Он прошелся беглым взглядом по содержанию статьи: «Андеграундный рэпер Агуст Ди был пойман за принятием наркотических веществ и сексуальной связью с несовершеннолетней моделью — Ким Тэхеном. Молодые люди находились…», Чонгук задумчиво хмыкнул.

— Псевдоним Агуст Ди кажется мне смутно знакомым. Намджун?

— Это Ваш должник, Чонгук-щи, — напоминает Намджун. — Это ему Вы дали в прошлом году долг, срок выплаты которого, кстати, подходит к концу.

— Ох, верно, верно, — кивает Чонгук. — Новая игрушка к моей коллекции? — Намджун слышит ухмылку хозяина, и его прошибает мурашками, когда он вспоминает о комнате с игрушками.

— Вероятно, господин, но у него еще месяц в запасе.

— Что-то еще?

— Лидер подпольного объединения рэперов, сами они называют это «Притон». Больше ничего я о нем не слышал.

Чонгук мычит неопределенно и возвращается глазами к статье. К тексту прилагается фотография, где в профиль виден сам рэпер, — Чонгук хмыкает, — а в анфас — мальчик, вероятно, тот самый Ким Тэхен, несовершеннолетняя модель. Чон мазнул по острым чертам и равнодушному взгляду, смотрящему словно в глубину прогнившей чонгуковой души. Мужчина смотрит в ответ, будто они с Кимом играют в гляделки, а потом вновь возвращается к Намджуну.

— Ким Тэхен. Кто это?

В ответ — тишина и протянутый планшет с открытой в википедии вкладкой. «16 лет?» — скалится про себя Чонгук, листая пальцем страницу вниз. Биография, годы активности, сотрудничество, скандалы. Чон удивленно поднял брови, открывая последний раздел, среди которых — распитие алкогольных напитков, снимки в стиле «ню», вовлечение в интриги с мужчинами вдвое старше, употребление наркотических веществ. Он ухмыляется себе под нос. Кажется, новой игрушке все-таки быть.

— Кто у нас дальше по расписанию? — осведомляется Намджун, провожая взглядом проезжающие мимо авто. Черный спорткар припарковался возле высотного здания, обозначенного местом временной остановки.

— Ю Хенсок, корреспондент «Сеул таймс». Слишком любознательный молодой человек.

— Который проводил собственное расследование? — ухмыльнулся Ким, заламывая пальцы. Работка предстоит не из легких.

— И у него, кажется, даже что-то да получалось.

— Ваши пожелания, господин?

— Хм-м… с моей стороны — отрубленные пальцы и зашитый рот, а дальше — ваша фантазия, — Чонгук выходит из машины, прижимая к бедру сложенную газету и выключенный планшет. Каблуки громко стучат по выложенной камнем подъездной дорожке, и только когда Чонгук слышит, как заводится мотор, он хлопает себя по лбу, словно только что вспомнил самое важное: — Не забудь привезти дополнение к моей коллекции, — и улыбается так, что у Намджуна по спине холодок бежит.

— Как скажете, господин, — но Чонгук уже не слышит, толкая массивную дверь.

Чон считает, что люди — существа умные, но, отнюдь, странные, улыбаются ему, убийце, предлагают кофе и заскочить на ужин после работы, Чонгук почтительно улыбается в ответ, заходит в лифт и жмет кнопку пятнадцатого этажа. Прятаться у всех на виду, чтобы никто и не подумал искать там, где лучше всего видно — вот, по его мнению, мастерство. Улыбаться в лицо пешкам, а потом с вершины своего кресла убивать их чужими руками. Чонгук — Бог. Он имел на это право.

«Вот, чего ты достоин! Ты, грязный грешник» — мантрой проносится в голове на бесконечном повторе, который выключить невозможно. Грешник, грешник, грешник, грешник. Чонгук вцепляется в собственные волосы и ловит в зеркале отражение безумных глаз.

— Нет! — кричит он, ударяя кулаком по зеркалу и отшатывается, словно испугался. На него из отражения смотрят отцовские глаза. Его собственные. — Я, блять, Бог этого мира. Я — Кииоши, — и заливается истеричным смехом.

Когда двери лифта открываются, на его лице — спокойствие и бесконечный стук лакированных туфель, прямиком к своему кабинету, небесному царству на Земле, откуда он решает, чью жизнь забрать сегодня. Чонгук толкает дверь, и его взгляд падает на диван, точнее, на развалившегося на нем Чимина. Желваки как-то сами собой начали играть.

— Ты долго, — говорит Пак, покачивая носком белоснежных вансов. — Но вид, конечно, отсюда чудесный.

Чонгук оставил это без ответа, расслабляя галстук и кидая свою ношу, отозвавшуюся глухим стуком, на дубовый стол. Через стекла — сплошные стекла вместо стен в его кабинет, вылизанный до хрустящей чистоты, — свет нещадно палил сетчатку и выжигал глаза, не получившие должного отдыха. Он сел в кресло, расставив ноги широко и открыл верхний ящик, доставая свернутый пакетик спасения. В пакетике — таблетки разных цветов и форм, откуда Чон вытащил три наугад и кинул их в рот.

— Я скучал по тебе, — почти обиженно говорит Чимин, нагло разворачивая чонгуково кресло к себе. — Разве ты по мне нет?

— Нет, — равнодушно говорит Чонгук.

— Обидно, — парень улыбается, поднимая чужую голову за подбородок, и впивается в плотно сжатые губы настойчивым поцелуем.

Чонгук рычит, но на поцелуй отвечает; просовывает ладони под чиминовы джинсы, чтобы кожа к коже, и мнет упругие ягодицы до побеления костяшек и задушенного стона в поцелуй, который Чон ловит жадно, собственнически, но такой расклад ему совершенно не нравится. Он рывком поднимается с кресла, вжимая Чимина в хрупкое стекло за шею одной рукой, а вторую все держит в джинсах и массирует, играет, но смотрит в закатывающиеся наслаждением глаза серьезно, без толики эмоций.

— Думаешь, что можешь приходить ко мне, когда вздумается и прыгать на моем хуе, а? — Чон медленно склоняет голову вбок, просовывая между подтянутых ног свое колено. — Шлюха хочет быть оттраханной?

Чимин неразборчиво стонет и извивается, трется об колено пахом и совершенно плевать хотел на нехватку кислорода. Он бы рад задохнуться Чонгуком, умереть от его рук в его руках — мечта детства номер один. Чонгук лишь сильнее сжал пальцы на чужом горле.

— Я не слышу, — рычит он.

— Д-да, господин Чон, — хрипя, отвечает Чимин и чувствует, как хватка пропадает и вообще Чонгук пропадает — Пак невольно падает на колени.

Чонгук стоит над ним, возвышается, Чимин невольно любуется ореолом солнечных лучей вокруг его головы — точно Иисус, сошедший на грешную Землю второй раз. Он не говорит ничего, только смотрит невозможно долго и пальцы в рыжую макушку вплетает почти нежно, а тянет — больно, невыносимо, видимо, желая с корнем выдрать. Чимин не сопротивляется, лишь льнет котенком.

— Бери в рот, — слышит Пак откуда-то сверху и будто этого только и ждет, дрожащими пальцами расстегивая непослушную ширинку.

Чимин подвисает, когда взгляд падает на накаченные бедра и выпирающий сквозь боксеры член. Он сглатывает вязкую слюну и лижет через ткань, наблюдая за чужой реакцией. Чонгук смотрит на него, как на, — какая ирония, — шлюху и в нетерпении поджимает губы. Пак улыбается, проводит языком вокруг пупка и утыкается носом в дорожку жестких волос, зубами подцепляя край чужого белья и стягивая его вниз. Парень берет покрасневшую головку в рот и сразу чувствует, как она упирается в заднюю стенку горла — Чонгук с рыком подался вперед, вгоняя до основания и упираясь ладонью в стекло.

Чон смотрит, как его собственный член исчезает в горячем рту, как Чимин лижет и сосет, словно самую дорогую и вкусную конфету в мире, как берет за щеки и бросает на него взгляды щенка, исполняющего команды и ожидающего реакции хозяина. Чонгук сжимает рыжие патлы в кулаке и толкается в его рот нещадно; Чимин даже не давится — привык брать ровно столько, сколько хочет его господин, а его ведет от распущенности местной шлюхи, потому что секс с Чимином — лучшее, что есть в этой ебаной прогнившей жизни.

Как любит Чонгук раскладывать его на этом самом столе или драть прямо на полу, заламывая руки за спину, как любит наблюдать за юрким язычком, скользящим по блестящему от слюны члену: за это Чон мог бы душу продать, если бы она еще хоть что-то стоила. Он входит в податливый рот до основания, прижимая чиминову голову к стеклу и кончает, не позволяя отстраниться. У Чимина по подбородку течет слюна вперемешку со спермой и в штанах невыносимо тесно.

— Ты ртом работать разучился? — вместо похвалы говорит Чонгук, вытирая головку о припухшие губы. Член снова дергается, когда Чимин в последний раз пробегается по нему языком.

— Вам виднее, — алые губы изогнулись в улыбке, вызывая недовольное хмыканье сверху. Чимин абсолютно и очевидно лукавил; знал, что Чону нравится, только признавать он этого не захочет и не станет под дулом пистолета. — Я заслужил награды?

Сверху посыпался бумажный дождь, хаотично упавший на прохладный кафель. Чонгук равнодушно отвернулся и вновь сел в свое излюбленное кресло, доставая из самой большой кипы бумаг непонятные Паку квитанции, сведения и сборники с прописанными внутри душами. Чимин собрал заработанные деньги, ни капли не стыдясь и не брезгуя. Он поправил в отражении стекла огненные вихри и закинул на плечи рюкзак, останавливаясь возле двери, чтобы кинуть последний взгляд на мужчину и озвучить смелое предложение.

— Может быть, хотите составить мне компанию, мистер Чон? — Пак едва сдержался, чтобы не дернуться от прожигающего взгляда, намекающего, типа «Какого хуя ты все еще здесь?», но принял взгляд за согласие и продолжил: — Скоро будет проходить крупная вечеринка. Говорят, даже некоторые звезды ее посетят. Ну, конечно, не такие, как Бейонсе, но тем не менее.

— Где? — холодно спрашивает Чонгук, нехотя отрываясь от досье.

— В Притоне.

Чимин заметил лишь ухмылку на точеных губах и улыбнулся в ответ, понимая, на что намекает Чонгук. Он махнул пухленькими короткими пальцами, прощаясь, и прошмыгнул за дверь, едва успевая добежать до закрывающегося лифта. Он достал из кармана свернутые купюры, пересчитывая их с особой скрупулезностью, и радостно отметил про себя: «Теперь точно должно хватить!».

Двери лифта разъезжаются и впускают внутрь дневной солнечный свет.

Мы пялимся на сломанные часы,
Стрелки больше не двигаются.
Дни превратились в ночи,
Опустевшие сердца и пустынные места.
    Комментарий к кииоши 
    Кииоши (яп.) - святой.


========== притон ==========

Чимин делает шаг в темноту, вспыхивающую взрывом ближайшей звезды раз в три секунды светомузыкой. Позади Чонгук ступает по шуршащему гравию и ловко запрыгивает в оконную раму, от которой вниз проложена недлинная лестница прямо в зал. На потолке горят неоновые расписные созвездия. Парень завороженно вздохнул, влюбляясь, словно в первый раз.

Притон — это то место, которое находишь не ты, это место, которое находит тебя, избитого, покалеченного, истекающего кровью душевных ран, принимает и обогревает, как родное новорожденное дитя, а Чимин не был исключением. Он помнил, как наткнулся на это место спустя недолгое время после того, как начал свою грязную работу; помнил, как радушно Притон встретил его, израненного, с кровоточащей губой, — клиент оказался моральным и конченным уродом, — и заключил в свои неизмеримые объятия. Его накормили, напоили, согрели, обработали раны и дали дом там, где Чимин совсем не ожидал его найти.

Теперь он платит по счетам — часть заработанных денег на пожертвование разваливающемуся Притону, а часть… Впрочем, сейчас это было неважно. Громкие биты из старых колонок грохотали где-то внутри, сотрясая органы в неистовом бесноватом танце, и казалось, что это самое сердце Притона — бьется, отзывается, передает «привет» всем загнанным и заблудившимся. На улице — холод, а в помещении — жара сотни потных и разгоряченных тел, танцующих в унисон с сердцебиением Притона.

На самодельных столиках — зеленые бутылки пива и ровные ряды белоснежной пыли, в которой утопали круглые формы колес и амфетамина. Чимин подхватил пухлыми пальцами бутылку и припал губами к горлышку, ощущая на кончике языка персиковый привкус — кто-то уже испил до него, но здесь не принято брезговать. В Притоне все — братья не по крови, но по жизни. Никто не клянется на крови в братских узах, это просто прописанный закон, как одна из Божьих заповедей. Только возглавлял их религию не Иисус, а Агуст — парень, с которым Чимин был знаком через семь рукопожатий, а точнее через болтливого и неугомонного Джей-Хоупа, и видел его только издалека.

В самом Притоне действовало лишь три правила: не убей, не предай, не отрекись. Не убей то, что важно в тебе, под давлением общества. Твой нескладный характер, твои несуразные стихи, написанные под покровом мрачной ночи или твой голос, не подходящий под стандарты. Хочешь петь оды — пой, хочешь писать мемуары — пиши, хочешь рисовать красоту оголенного тела — рисуй, но не убивай в себе то, что важно притонцам; ты — важен, ты — часть механизма, ты — Притон, и без тебя его не станет. Не предай своих братьев, тех, кто принял тебя в свои распростертые объятия, тех, кто не ждет заточенного ножа в твоих окровавленных пальцах прямиком под лопатку, в сердце. Они раскрыли тебе свою душу, а ты раскрой им в ответ свою — настоящую, не допускай предательства. Не отрекись от того, во что ты веришь и того, что вложил в тебя Притон. Он — живой, все чувствует и все понимает, говорит с тобой через скрип протертого пола и стон голых стен с потрескавшейся краской; отвечай ему эхом своего тихого голоса, проси, молись, и он тебя услышит. Даже если ты уйдешь, то останешься в его бьющемся сердце навсегда.

Чимин оглядывается, но не видит за собой Чонгука. Меж его бровей залегла глубокая складка. Он приподнялся на носочки, что не много помогло в силу небольшого роста и, сложив ладони рупором, выкрикнул:

— Чонгук-щи!

В ответ раздался гул сотни голосов и пьяный смех. Он остался в толпе один, крутящийся вокруг своей оси, словно волчок, в поисках уничтожающего взгляда, но натыкался лишь на хмельной и размытый. Чимин почувствовал себя брошенным ребенком в супермаркете, когда на самом деле потерянным ребенком должен чувствовать себя отставший Чонгук. На чиминово плечо легла теплая ладонь, заставляя дернуться от неожиданности.

— Потерял кого-то, Мочи? — прокричал на ухо Хоуп, улыбаясь фирменной в тридцать два. У Чимина отлегло от души, но не совсем — Чонгука все еще хотелось найти.

— Привет, Хоби-хен! — ответил Чимин, и его голос потонул в потоке музыки. Он приблизил пухлые губы к чужому лицу: — Я пришел с другом. Он такой… эм, высокий и с птичьим гнездом на голове. Ты, может, видел его? Он похож на гору мышц. И немного на кролика.

— На кролика? — засмеялся Джей-Хоуп, но помотал головой, мол, не видел. — Наверное, кто-то из девчонок уже выстрелил ему в сердце, раз он «гора мышц». Не беспокойся, наверняка они уже зажимаются в каком-нибудь укромном уголке. Вернется твой друг.

«Это-то и беспокоит», подумал Чимин, но только закусил щеку изнутри. В грудь неприятно кольнуло чувство ревности и яростного собственничества, однако он резко одернул себя — между ними лишь деловые отношения «клиент-шлюха», но неприятный осадок крутился где-то в желудке.

— А почему ты один, хен? — вновь прокричал-пропищал Чимин, дергая отвлекшегося Хоупа за рукав худи. — Где Агуст?

Старший поджал губы и равнодушно пожал плечами, вызывая у Чимина сочувствующую улыбку. Как он его понимал и как они были похожи; находились в одной яме и выбираться оттуда не знали как, но держали друг друга за руку и умирать вместе было как-то… нормально. Нет, приятно. Когда твои страдания разделяет кто-то еще, ты не чувствуешь себя таким уж и несчастным.

— Он слишком занят облизыванием Тэхена, ему не до меня. Впрочем, мне и плевать, ведь ты тут. Так давай повеселимся, — говорит Хоуп, но Чимин в его голосе не слышит радости и все же кивает, разделяя чужую ложь.

— Мы есть друг у друга, хен, и пусть эта ночь будет нашей, — Чимин обхватывает родное лицо с поникшей улыбкой и, оглядываясь в темноту, разрываемую светомузыкой и неоновыми звездами в последний раз, припадает своими губами к губам Джей-Хоупа.

Чонгук сидит на твердом диване и всматривается, сканируя, в толпу. Где-то мелькнула рыжая макушка, на которую сейчас особенно поебать. На сцене дисят друг друга двое каких-то недорэперов, сопливых мальчишки, у которых в тексте слова «трахаться» и «хуй» встречаются в три раза чаще остальных. Чонгук хмыкает — дети, едва попробовавшие жизнь на вкус, орут в микрофон о том, какая она хуевая. Чонгук знает какая и знает, как это — жить, а мальчишки, которые могут лишь сосать дешевое пиво и курить тайно украденную у отца сигарету — нет. Ни один взрослый человек не заорет во всеуслышание, как ему тяжело — он молча утопит горе в алкоголе, продолжит жить ненавистной жизнью или повесится. Иного не дано априори, аксиома и неоспоримый факт, спросите любого взрослого.

Мужчина позволяет себе лишь дорожку через одну зажатую ноздрю и таблетку в форме луны на язык, чтобы почувствовать успокоительную горчинку в тянущем ожидании. Музыка здесь не по Чонгуку, но вполне сойдет под слоем наркоты — по-подростковому грубая и взрывающая мозги изнутри битами в сто шестьдесят децибел. Может, Чонгук так сильно постарел, а может молодежь сейчас пошла такая агрессивная, но ему навязчиво хотелось сказать «Вот в мои времена…». Чон вновь хмыкает и вдыхает вторую дорожку.

Краем глаза он видел какую-то телку, мелькавшую в телевизоре фоном — звезда сегодняшнего вечера, которую он обязательно отодрал бы, но здесь он не за этим; и лидера Притона — Агуста, кажется, так его звали. Чонгук ухмыльнулся, обнажая ряд ровных зубов, когда увидел реакцию хозяина андеграунд-вечеринки: в глазах блеснул секундный испуг, но тут же скрылся под напускным равнодушием — явно узнал человека, некогда давшего в долг. Вернее, нет, человека, способного убить движением пальца. В такие моменты Чонгук возносил себя не до небес, брал выше — до космоса. Бог. Кииоши.

Дыхание участилось и зрачки почти доставали радужки. Ноздри распалялись, словно у быка, увидевшего красный цвет. Чонгук неотрывно смотрел на плавно скользящее в раскаленном воздухе тело — он двигался, словно был воздухом или сливался с ним воедино — плавно, с грациозностью лани или суки самой дорогой породы. Чонгук рывком поднялся с дивана; на подкорке сознания вспыхнул равнодушный взгляд.

Тонкие руки со звякающими друг о друга браслетами сплетались над головой, в волосах — свежие цветы, мальчик пах дождем и свежескошенной травой, у Чонгука рябит перед глазами и руки сами тянутся к хрупкой драгоценности, что прямо перед ним танцует в прозрачной рубашке, позволяя наслаждаться эстетикой выступающих позвонков.

Мальчик не отталкивает, не пугается, привык к касаниям и к тому, что его желают до боли в паху и мыслей с педофильским уклоном, ему даже в какой-то степени нравится — больной извращенец — потому он трется ягодицами о твердый член, а руки на его тонкой талии жилистые, накаченные, ладонь больше его где-то в полтора раза, и он почти кончает от контраста со своими собственными.

Он чувствует учащенное дыхание у самого уха, и мурашки бегут вдоль позвоночника к рукам, оседая покалыванием на подушечках пальцев. Чонгук прижимает его к себе за бедра, чувствуя тазовые косточки с натянутой кожей, и толкается вперед, словно хочет оттрахать цветочного демона через одежду. Мужчина проводит языком по оголенному плечу и ключицам, раня язык об их остроту, и грубыми укусами поднимается по голой шее прямиком к ушной раковине, приглушенно рыча:

— Вот ты какой, Ким Тэхен.

У Тэхена затуманенный водкой разум и кокаин бежит по капиллярам, растворившись в крови. По несложным подсчетам он заметил — ровно два к одному, если брать в расчет количество выпитого алкоголя вперемешку с наркотиками к его крови. Ему даже стало интересно, как скоро он умрет и не то, чтобы ему хотелось действительно умереть — чистый интерес, спор с самим собой. Потому Киму абсолютно плевать, кто трется твердым членом о его хлипкую задницу — будь то сасэн или Бог, спустившийся оттрахать свое грешное дитя.

Мужчина за его спиной дышит жарко, опаляя высокой температурой реагирующее на легкие касания тэхеново тело. Тэхен все танцует, сливается с сотнями, как он, цепляет пальцами хрупкие цветы в волосах и задает первый попавшийся вопрос в своей голове:

— Кто Вы?

Ответа не следует, но следуют гематомные поцелуи-укусы, словно хозяин помечает то, что лишь для него одного; Тэхен вроде бы и не противится, но он — для всех, у него нет хозяина и даже Юнги его не приручит. Он не цепная сука. Он танцует, танцует, танцует, вовсе забыв про собственный вопрос и не озвученный на него ответ. Сейчас это не важно — важны лишь цветы в мокрых волосах и вспыхивающая перед глазами где-то на сетчатке Андромеда. Люди вокруг — маленькие, мизерные, человек за его спиной — страстный, опьяняющий, а кокаин в его организме — дарящий целую Вселенную в его тонкие ладони, выцеловывающий запястья и отпечатанный болезненными синяками где-то вдоль ключиц.

— Запомни мой голос, — шипит он, а после — пустота.

Но Тэхен все еще одно целое со своей Вселенной, с каждым мизерным человеком и хрупкими цветами в мокрых волосах. Он мажет взглядом по чужим глазам — видит отражение самого себя, своих пороков и не высказанных мечт, только он тонет глубже каждого из них, а потом протягивает руку; браслеты звонко стукаются друг о друга. Звук отражается в стенках черепной коробки и бьет прямо в мозг. Ледяные пальцы хватают его, теплые, и выдергивают из толпы.

Тэхен больно ударяется затылком о твердый камень, когда Юнги налегает сверху. Он с трудом пытается прочитать чужие эмоции, но видит лишь спокойствие на дне чайной радужки. Тэхен поддается первый; сталкивается с миновыми губами и терзает, терзает, терзает, пока не чувствует брызги алой крови на свои собственные губы; душит и себя, и Юнги в животном поцелуе, не позволяя вздохнуть. Диван в его «кабинете» — отстой, и пружинка неприятно колет в лопатку, но когда в тебе водка миксует с наркотиками — как-то поебать.

Мин выцеловывает родинки на чужой груди, ведя дорожку от одной к другой, и рисует созвездия. Как много звезд — рябит в глазах. Тэхен под ним стонет и дышит загнанно, кусая алые припухшие губы, и вплетает пальцы в юнгиевы жесткие от постоянной перекраски волосы, а тэхеновы разметались по протертой обивке и смотрятся так неправильно — ангел на грязной Земле.

Юнги снимает чужую одежду и любуется подрагивающим членом, прижатым к тэхенову плоскому животу. На кожу капает естественная смазка, и Мина как-то по-особенному ведет. Тэхен послушно сосет три пальца, не разрывая зрительного контакта.

— Тэхен? — зовёт Юнги, и проталкивает первый палец. Ким дергает бедрами в попытке то ли отстраниться, то ли умоляя о большем. — Тэхен, — более грубо говорит старший.

— Что? — хрипит мальчик, разводя ноги насколько позволяет растяжка. Судорожные стоны-всхлипы срываются с его искусанных губ.

— Как ты отнесешься к моей смерти? — второй палец на манер ножниц, и Тэхена током прошибает. Юнги изучил чужое тело вдоль и поперек, знает слабости и недостатки, которых нет.

— Н-не знаю, — Тэхен слышит рык и чувствует третий палец.

— Знаешь, — басит Мин.

— Л-люди всегда умирали… Мне будет, ах, все равно, — чужое тело подбрасывает электрическим разрядом и Юнги заменяет пальцы членом.

У него нет настроения на долгие прелюдии и прочую хрень — ему это не нужно, а Тэхену и подавно, потому он втрахивает младшего в диван и принимает кровавые полосы на своей спине. Все равно. Именно так он и сказал. Не сказал, что будет грустить или скучать, даже не просил не говорить глупости — дал четкий и ясный ответ. У Юнги на языке крутится горькое послевкусие, и он делится им с Тэхеном, врываясь в чужой рот без спроса. Он даже не знает, чего ему хочется больше — ужраться в усмерть или посмеяться от души. Но явно не страдать от того, что его не любит малолетка, а он ее — да.

Тэхен под ним выгибается, царапает спину о торчащую пружинку и впивается пальцами в подлокотник. Диван скрипит и жалобно стучится о стенку, пока Мин, стиснув зубы до игры желваков, впитывает точно губка образ греха перед ним. Тэхен такой открытый, на все готовый, способный исполнить любую прихоть — Мин ухмыляется, добавляя в голове: «За ваши деньги». Этот мальчик, наверное, больше шлюха, чем те, что продают себя на улице. Тэхен продает себя тихо, но за баснословную цену — в случае Юнги не материальную, но душевную — с корнем выдрал. Сука.

Юнги чувствует себя слабаком и толкается в чужое тело несдержанно, грубо, осыпая искусанные кем-то ключицы своими засосами, отдающими небесной чернотой. Тэхен — дикий зверек, срывает голос, чтобы все слышали, и жуткий показушник, злит и упивается этим. Юнги его почти ненавидит и почти любит.

Чимин кладет голову на мерно вздымающуюся грудь. Джей-Хоуп обнимает его за дрожащие плечи и гладит по рыжим — поток солнечного света — волосам. Полная луна отбрасывает тени от пышных ресниц на острые скулы, Чимин двигает губами, кажется, рассказывает что-то о конфетах и шоколадках и смеется искренне, чисто — нет в мире звука чище, а Хоуп смотрит на него и сжимает в холодных руках. Роса впиталась в одежду и велик риск подхватить пневмонию. Из Притона все еще гремит музыка, наручные часы показывают начало третьего. Чимин сжимает пухлыми пальцами хоупову руку, целует теплыми губами побелевшие рубцы и согревает дыханием.

— Я с тобой, — шепот в запястье и переплетенные пальцы.

— Я знаю, — отвечает Джей-Хоуп и сжимает чужие пальцы сильнее.

Чонгук достает из выбоины ржавые ключи и отворяет едва поддающуюся напору дверь. В нос забился сладковатый запах разложения. Мужчина облизал холодные губы, улыбаясь широко, почти доставая уголками губ до ушей. На столе — новенькая игрушка. Чонгук закрывает дверь и берет в ладонь садовые ножницы. Он дома.

========== договор ==========

Таблетка аспирина падает в воду, окатывая мелкими брызгами кожу, и громко шипит, растворяясь. Тэхен прислонил ледяной стакан ко лбу и простонал едва слышно сквозь сжатые зубы. Вот кто просил его так нажираться? Свет нещадно лупит по глазам, а мигрень — по мозгам. Еще и стилист-нуна кидает исподтишка недовольные взгляды, но, слава Господу, молчит. Любое неосторожное слово, и Тэхен взорвется, а нуна полетит нахуй со своей должности — она женщина взрослая и опытная, а эти модели слишком истеричные, потому она молча растушевывает тональный крем по фиолетовым засосам.

Ынха в как всегда безупречно облегающей юбке, с широким вырезом на груди и ярко-алой помадой на аккуратных губах стучит шпилькой по паркету и никак не реагирует на сморщившегося Тэхена, яростно вцепившегося в стакан с шипящей жидкостью.

— Я, нахрен, увольняюсь, — громко провозглашает она, возвышаясь над мальчиком.

— Катись, только сними эти долбаные туфли. У меня голова взрывается, — шипит в ответ Тэхен, откидывая голову на спинку кресла, совсем не беспокоясь о комфорте стилиста.

— Почему клиенты звонят мне посреди ночи, когда на мне скачет Кванхи, а, Ким Тэхен? — Ынха уперла руки в бока и прожигала взглядом синих линз.

— Так тебе удалось затащить его в постель? — Тэхен ухмыляется и делает большой глоток. — Жаль, что я не успел сделать это первым, — стилист-нуна закашляла. Тэхен кинул на нее недовольный взгляд и продолжил: — Ты мой менеджер, так что это твоя обязанность — ублажать моих клиентов. Ты за что зарплату вообще получаешь? За то, что трахаешься с моим фитнес-тренером?

— Как ты смеешь так разговаривать с нуной! — щеки у девушки зардели, она нервно замахнулась папкой, которую принесла с собой, но кинула ее на косметический столик. — Это договор, который мне по его милости пришлось составлять в пять утра. Что ж, он предлагает выгодные условия, но взамен почему-то требует довольно мало, — Ынха открыла папку и провела пальцами по нескольким строкам, заставляя Тэхена неохотно следить за ней взглядом. — Он платит тебе миллион вон в час, но будет лично следить за процессом работы.

— Ага, очень заманчиво, — Ким подавил зевок. — Ну так сгоняй к нему в офис и подпиши сама, в чем проблема? Мы уже сотню раз так делали. А у меня фотосессия, к тому же.

— Проблема в том, что этот папик хочет видеть тебя лично, — Ынха цокнула языком, наблюдая, как мальчик не спеша натягивает на себя вещи для демонстрации новой коллекции. — Сегодняшний день распланирован по часам, так что поторапливайся, будь добр.

— Нуна, отъебись, — хмыкнул Тэхен. — Если папик так сильно меня хочет, то он никуда не денется, а у меня слишком большая головная боль, чтобы куда-то спешить.

— Тэхен, — Ынха хлопнула ладонью по столу и ястребом уставилась на мальчика. — Не мои проблемы, что ты вчера накидался и теперь у тебя болит голова. Это только твои сложности. Так что тащи свой тощий зад в студию, Сокджин тебя уже заждался, и не приведи Господь вы не закончите ровно в три. Тебе не жить, — для убедительности она провела большим пальцем по горлу, явно намекая на расплату.

— Ынха, — перекривляет Тэхен, — а я тебе повторяю, отъебись, — и проводит средним пальцем поперек горла, тут же срываясь с места и убегая от разъяренного менеджера, пышущего огнем, словно бык на арене.

Тэхен вновь надел маску пафосной модели, пряча самого себя глубоко внутри, дальше, под кожу, где никто не сможет найти. Сокджин просит его показать страсть, животное желание или напускное равнодушие, и Тэхен думает, что мог бы стать неплохим актером — уж что-что, а притворяться и жить под маской того, кем он не является, он способен. Ынха в привычной манере стояла в углу и тянула из трубочки неизменный эспрессо, когда Лиз — Тэхен теперь знал ее имя — вновь проскользнула к ней.

— Онни, — тихо позвала она, заставляя Ынху шарахнуться в сторону.

— Господи, ты меня напугала! Не подкрадывайся так к людям, — схватившись за сердце, причитала она. — Йа, ты убить меня вздумала?! Не хватает мне одного ребенка, пытающегося меня на тот свет выгнать, так еще и ты теперь, — Ынха кинула убийственный взгляд сначала на Тэхена, после — на притихшую девушку. — Что случилось?

— Ю Хенсок убит, — шепотом сказала она. В ее глазах — первобытный страх, а пальцами сжимает бумаги до побеления костяшек, не замечая, как они смялись. — Он был корреспондентом местной газеты.

— Ох, ну и что с того? — Ынха заломила брови. — Разве это касается нас каким-то боком?

— А знаешь, что он делал, онни? — голос девушки с каждым словом становился все тише, она словно раскрывала тайну, известную лишь ей одной.

— Эти журналисты часто перевирают информацию, строят козни за спиной и плетут сплетни, — хмыкнула старшая. — Уж мне-то известно, что они делают.

— Нет, онни, — ухмыльнулась она. — Он проводил расследование о «Черной бабочке». Ты думаешь, это просто совпадение, не так ли?

— Я думаю, что это входит в привычку, стоять на этом месте и болтать об убийствах, — Ынха закатила глаза.

— Ему отрубили пальцы, онни, вырвали глаза и зашили рот. Но самое интересное даже не это…

— Дай угадаю, — перебила ее девушка. — Бабочки, зашитые в его тело?

— Именно, — кивнула Лиз, улыбаясь как-то маниакально. — Власти пока молчат, да и что они скажут? Бабочка ведь способна убить каждого из нас, правда? Половину города перерезать просто так. Просто за то, что мы можем косо посмотреть в сторону хотя бы одного из них, — Лиз вцепилась в ее руку, рассыпая бумаги вокруг веером.

— Эй, все в порядке? — обращается к ним Сокджин, хмуря брови. Безупречный, как всегда, с закатанными рукавами и вздувшейся на лбу венкой от напряжения.

— Да-да, все в порядке, Сокджин-и, не отвлекайся, — Ынха затрясла головой, как китайский болванчик и тупо улыбнулась, сжимая пальцами с длинными ногтями локоть Лиз, отводя ее в сторону. — Черт возьми, ты совсем рехнулась со своей бабочкой?

— Я хочу разобраться с ними, — вырвавшись из захвата, Лиз отошла на пару шагов. — Я хочу разобраться с этим лично.

— Ты, нахрен, совсем из ума выжила? — удивилась Ынха.

— Кто-то должен положить этому конец, — огрызается Лиз. — Но если никто не хочет меня слушать, я сделаю это сама.

— Ты не в супергеройском кино, где один сопляк спасет целый мир, Лиз, не лезь в трясину, из которой не сможешь выбраться. Ты не чертова Диана*, — девушка заглядывает в глаза напротив, но видит лишь упорное желание добиться правды. — А впрочем, к черту. Но я тебя предупреждала.

Ынха разворачивается на пятках и громко стучит назад, как раз в тот момент, когда Сокджин объявляет, что съемка закончена. Тэхен прямо на белом фоне скидывает с себя вещи и, накинув на плечи любезно одолженный пиджак, шлепает босыми ногами в гримерную, слыша, как менеджер-нуна идет за ним, но почему-то ничего не говорит. Тэхен ловит в стеклянном отражении сокджинов взгляд, в котором плещется едва уловимая грусть, но, наверное, то были просто блики.

Ким привычными движениями смывает макияж, усердно пыхтя и проклиная создателя водостойкой косметики. Менеджер переминается с ноги на ногу и по нескольку раз проверяет свои ногти на чистоту, глазами бегает по гримерке и игнорирует вопросительный взгляд в зеркале. Вообще-то ее проблемы — не тэхеново дело, но ему как-то непривычно от повисшего с самой студии молчания. Более комфортно в компании вечно болтающей о чем-то нуны, пусть то были скучные договора или рассказы о том, как она провела вчерашний вечер — что угодно, чтобы не слышать пустоту внутри себя.

Кондиционер в машине приятно обдувал распаленные духотой щеки. Тэхен прикрыл на мгновение глаза и вновь сосредоточился на словах, смысл которых ускользал точно вода сквозь пальцы. «…ведь это, наверное, так одиноко — быть мертвым.» — на этих словах поток воздуха подхватил страницу и перевернул, заставляя мальчика проворчать. Он захлопнул книгу, предварительно отметив нужную страницу закладкой, и уставился в окно, где знакомые улочки сменялись небоскребами. Ынха закопошилась на переднем сидении, словно очнулась от непродолжительной дремы.

— Совсем забыла, — бросила тихо она, достав папку из кожаной сумки и протягивая ее Тэхену.

— Зачем это мне? Разве ты будешь не со мной? — Ким выгнул бровь, но папку забрал.

— Нет, клиент настоял, чтобы встреча была сугубо приватна, иначе он отказывается работать и изымает первоначальный взнос, — хмыкает менеджер.

— Он уже внес его?

— Половина от того, что он платит в час, — ухмыльнулась она. — Честно говоря, его рвение меня пугает, но раз он платит так много, то не посотрудничать мы не можем. Он тебя буквально в золоте искупает.

— Если платит баснословные деньги, то, вероятно, придется рекламировать секс-игрушки или, я не знаю, что-то очень мерзкое.

— Отнюдь. Его фирма «ДжейКей» занимается выпуском аксессуаров для мужчин. Ну там, часы, ремни, очки, рюкзаки…

— «ДжейКей»? Впервые слышу.

— Я тоже удивилась, но вполне вероятно, что они совсем еще зеленые, а ты для них — хороший трамплин, — Тэхен хмыкнул себе под нос. — Так вот, о чем это я. Тэхен, веди себя максимально культурно и помни, что это не твоя добрая менеджер-нуна, которая вытерпит твои закидоны…

— Ты их терпишь, потому что я плачу.

— …а клиент, который нам очень важен. Имей совесть, не перебивай меня! Ким Тэхен, я старше тебя на девять лет, — возмутилась Ынха, пригрозив мальчику пальцем. Она вытянула шею, всматриваясь. — Приехали!

Ынха ловко выпрыгнула из спорткара, дожидаясь, пока Тэхен, громко охая и ахая, вывалится из салона. Он прищурился и закрыл глаза ребром ладони, поднимая взгляд вверх. Офис этого здания намного выше, чем те, с которыми ему доводилось работать. Слабо верится, что «ДжейКей» едва начали работать, что мальчик и сказал вслух.

— Да брось. Возможно, они просто арендуют отдельный этаж. Хватит параноить, — отмахнулась девушка, подкрашивая губы в маленькое зеркальце.

Двери лифта разъехались в стороны, и Тэхен с облегчением прислонился к прохладной стене. Папку с договором в его руках он видит второй раз за весь день и даже не удосужился открыть, чтобы мало-мальски что-то прочесть. Ему даже не известно на сколько клиент требует контракт, но если Ынха так хвалит его, значит, все в порядке и ему можно доверять, а папку вполне можно использовать в качестве веера.

— Не горбись, — наставляет Ынха, пока ее шпилька эхом отскакивает от стеклянных стен. — Не груби клиенту, — снова палец с ярко-накрашенным ногтем перед лицом. Тэхен закатил глаза. — И манеры, Тэхен, манеры, — улыбнувшись и похлопав мальчика по плечу, Ынха отошла в сторону, дав возможность ему зайти.

Ким кивнул зачем-то, то ли поддакивая словам нуны, то ли чему-то своему. Ладонь с папкой стала слегка влажной. Тэхен впервые за долгое время досчитал до десяти — давненько его лично не вызывали на ковер, обычно Ынха занималась всей бумажной волокитой, отмаливала грехи и выбивала сумму покрупнее, а Тэхен лишь носил дорогущее шмотье и смотрел в камеру с выражением лица суки; и это было, кажется, волнительно. Мальчик сжимает дверную ручку и толкает дверь вовнутрь.

Мужчина за столом оторвал взгляд от бумаг и глянул на Тэхена поверх круглых очков. Тэхену показалось, что то вечерний свет играет на точеном лице — на губах едва появилась ухмылка. Бумаги с тихим шорохом были отложены, а пальцы сцеплены в замок. Мужчина сидел расслабленно, расставив ноги и засветив золотые ролексы из-под черного пиджака. Тэхен уверенным шагом прошел от двери до кресла напротив и кинул папку на стол.

— Почему мы должны составлять договор, когда нужно это тебе? — Тэхен хмыкнул, закидывая ногу на ногу.

Мужчина поднял брови на подростковую наглость, но ничего не ответил, беря кинутую вещь в руки и скользя взглядом по ровным строкам. Да, именно так, как он и диктовал — миллион вон в час с несносным мальчишкой.

— Родители не учили тебя, как разговаривать со старшими? — Чонгук все же улыбается, снимая очки и потирая переносицу. — Ничего, мы это исправим, — от сканирующего взгляда Тэхен ежится. Он привык к голодным и завистливым взглядам, но этот — равнодушный. Он чувствует себя перед этим мужчиной обнаженным. — Как хорошо ты умеешь работать своим лицом?

— Так же хорошо, как и задницей, — огрызается мальчик, заставляя мужчину хрипло рассмеяться.

— Я проверю это, — теплая улыбка скользит по губам и прячется. В его глазах по-прежнему холод. — И не дай Бог ты мне соврал.

— Ты веришь в Бога? — Тэхен ляпает первое, что приходит на ум.

Чонгук оставляет вопрос без ответа, мысленно скалясь. Да, он верит в Бога. Он каждый день видит его в своем отражении. Мужчина перелистывает страницу, тихо говоря:

— Давай-ка взглянем на твое портфолио.

Под его мозолистыми пальцами — глянцевые фотографии двухлетней давности, когда мальчик только-только начинал свою карьеру. Сейчас они выглядят смешными — долговязый мальчишка со смешной челкой не может сравниться с грациозной худобой напротив. Чонгук пролистывает сразу в конец и берет самую последнюю фотографию, на которой — молодой человек с приоткрытыми блестящими губами, в сползающей рубашке, сквозь которую видны аккуратные ключицы. Ему до скрежета зубов интересно, сколько членов он объездил, чтобы сейчас сидеть на вершине. В штанах образуется неприятная узость, вызывая непрошенную-пугающую улыбку. У Тэхена мурашки по коже бегут от нее.

— Ты будешь прекрасным пополнением к моей коллекции, — почти нежно говорит он.

Тэхен хмыкает — ему и самому это известно. Он прячет испуганного мальчика в недрах своего сердца, заламывает пальцы и вновь задает вопрос:

— Когда мы приступим к работе?

— О, совсем скоро, — Чонгук улыбается, ставя размашистую подпись в конце договора и протягивает лист с гелевой ручкой собеседнику.

Тэхен берет прохладную пластмассу в ладонь и склоняется над листком бумаги, в нерешительном жесте занеся руку над строчкой для своей подписи. Мужчина смотрит на него в ожидании и не перестает улыбаться. Очки бросают солнечных зайчиков на стену, и Тэхен пытается концентрировать внимание на строчках. Это не продлится долго. Всего-то пару фотосессий. На бумаге появляется вторая подпись.

Мальчик с негромким стуком кладет ручку на место и поднимает взгляд, встречаясь с демонами бликами на дне черных, словно кротовые дыры, глаз. Под пеленой растворившегося в крови алкоголе и текущих по венам героиновых рек все еще звучит его хриплый голос, а грудь все еще жмется к взмокшей спине.
    Комментарий к договор
    *Чудо-Женщина.

в общем, ребята. вы меня расстроили немного. на ваше молчание я буду отвечать своим. хотите увидеть продолжение - выходите из подполья. нет - ваше дело.

========== доля ==========

Слеза бежит по щеке, смывает смешанную с пылью кровь и впитывается в сухую землю. Маленький мокрый островок среди пустыни. Чимин смотрит на хмурое небо с плывущими темно-синими тучами, пытается увидеть Бога, но видит только разбивающиеся о его голую кожу капли. Может быть, это ангелы плачут вместе с ним? Оплакивают растерзанную душу и не менее растерзанную плоть? Парень улыбается уголком губ, едва найдя в себе силы — засохшая корочка на ранке лопается, кровь стекает с аккуратных губ.

Дождь смывает с окровавленного тела остатки минувшего вечера, а Чимин желает раствориться в этой земле, впитаться, как та слеза, сорвавшаяся с его глаз цвета топленого шоколада. Чимин смеется и плачет, протягивает слабую ладонь навстречу несуществующему Богу и молит о помощи. Если бы он только мог возвращаться вспять, его ангелов можно было бы спасти. А если он умрет, с кем они останутся?

Наркотик притупляет боль от лезвия и крепких кулаков, но бровь то и дело дергается от пережитого. Чимин содрогается, вспоминая, как его трясло в конвульсиях и он едва удерживал свой скромный ужин в желудке. Он совершенно голый внутри и снаружи. И ангелы к нему спускаются, словно жалеют свое дитя — над его лицом вырастает другое, смутно знакомое, и кожаная куртка накрывает избитое тело.

Джей-Хоуп прижимает неожиданно легкого Чимина к себе, целует волосы, что цвета солнца были когда-то, а сейчас — грозовое кровавое небо. Парень на его руках едва живой и дышит через раз, лишь иногда опаляя призрачным жаром его оголенную шею. Он бережно укладывает Чимина на заднее сидение подержанного порше, выпрошенного у Агуста едва ли не на коленях, и жмет на газ, вдавливая педаль в пол. Плевать на брошенные в спину проклятия и на то, что права могут отобрать, тоже плевать. Джей-Хоуп никогда не даст ему умереть.

— Какого хера ты притащил его сюда? — вклинивается Юнги, подрываясь с места. В противоречие своим словам, он постелил на старенький скрипучий диван свою куртку, чтобы пружина не впивалась в спину, и вытащил припрятанный плед.

— Я не могу отвезти его в больницу, — рыкает Хоуп, подкладывая под чиминову голову протертую до дыр подушку. — Я не позволю упечь его за решетку, — он мотает головой и опускается на колени, поглаживая рыжего парня по рассеченному лбу. — Ведь Притон — это место, где никто не останется без помощи, верно? — его голос срывается.

Юнги молча смотрит на бессознательного парня и убаюкивающего его, словно младенца, рэпера. Холодный ночной ветер неприятно кусает голые плечи, и хоуповские фонарики вспыхивают и гаснут в темноте.

— Верно, — тихо говорит Юнги.

Он покидает свой импровизированный кабинет и спускается на первый этаж, туда, где обычно складывали общую еду, типа обычных снэков и заветренных бутербродов и даже какие-никакие медикаменты. Для себя и Хоупа он прихватил по бутылке пива, а для парня — аптечку. Похлопав себя по карманам, Юнги с грустью осознает, что вся пачка сигарет осталась в куртке, на которой лежит парень. Он опускается со вздохом на вторую ступеньку, ставит рядом с собой бутылки и аптечку, подтягивает колени к груди и смотрит.

На людей, чьи жизни он взял на себя. Притон — он в самом деле Притон. Нельзя в него прийти, когда тебе того захочется, ты либо с ним, либо вне его. Юнги с ним, спит на все том же диванчике и кутается в колючий плед, но у него есть квартира, которую можется, но не хочется продавать — типа, семейная ценность, а семья у него небольшая — он, да кот. Но раньше было не так, был не только кот, которого так и зовут, был и папа, и мама тоже была. Да где только это теперь? Юнги ухмыляется, зачесывая пятерней отросшие волосы. Уже как… сколько? Пять, десять, пятнадцать? Он не помнит, сколько прошло, помнит только вечные долги и нехватку работы, а после и смерть, которую маленький мальчик выносил на своих плечах.

Некоторые лежат на старых матрасах, кутаясь в засаленные одеяла, некоторые греются у горящей бочки, некоторые тянут из таких же зеленых, как у Юнги, бутылок пиво и тихо смеются над шутками, понятными им одним. Все они — обездоленные. Притон подбирает их, обогревает, кормит, а они платят чем могут — в основном впахивают по две-три смены, чтобы хотя бы еду на что-то купить. Юнги не против принимать и тех, кто, вообще-то, устроен по жизни, но запутан в паутине собственных неоправданных надежд, но Притон, как самый мудрый дух — не обманешь и не обведешь вокруг пальца. Такие обычно не задерживались здесь надолго. А если смотреть правде в глаза — они просто кучка социального мусора, спрятавшегося в заброшенной библиотеке и скалящегося на остальных людей в попытке отвоевать место под солнцем, которого нет.

Тяжелая рука опускается на юнгиево плечо.

— Мысли — похуже трупных червей, — улыбается Кафка, плюхаясь на ступеньку рядом и оттесняя Юнги к шатающимся периллам. Этот парень с квадратным лицом и кустистыми бровями был одним из тех, кто поднимал Притон из пепла, хотя Юнги и не очень нравилась подобная аллегория.

— По крайней мере я чувствую себя живым, — отвечает Мин и вновь обнимает собственные острые колени. Пока он еще может чувствовать себя живым.

Кафка улыбается по-доброму, подпирая большим кулаком щеку, и щурится, словно сканирует, но, не найдя ничего для себя полезного, спрашивает:

— Что с этим пареньком? — он указывает большим пальцем за спину, говоря о ноше Джей-Хоупа. Юнги пожимает плечами — он действительно не знает. — Надеюсь, он поправится. Я вижу его здесь порой.

— Возможно, — рассеянно роняет Юнги, заставляя Кафку рассмеяться.

— Если бы ты видел дальше собственного носа, может, ты бы его тоже замечал.

До второй ступеньки едва ли могут долететь обрывки фраз, сказанных нарочно или нечаянно, с романтичным или дружелюбным посылом, но зато ветер, гуляющий между голых стен с редкими разбитыми картинами, приносил чистый искренний смех, и у Юнги становилось как-то легче на душе.

— Что будет дальше? — спрашивает Юнги больше у себя, чем у собеседника.

— Ну, если сегодня воскресенье, то дальше понедельник, если сейчас девять вечера, дальше будет десять, если тебе двадцать четыре, то дальше двадцать пять. Смотря о чем ты спрашиваешь, — с неизменной улыбкой отвечает парень. Юнги ухмыляется, качая головой.

— Почему именно Кафка?

— Мы же на руинах знаний! Между прочим, если очень хорошо поискать, можно найти много крутых книг. Так вот Кафка был тем, кто попадался мне чаще всего. Наверное, это была судьба или стечение обстоятельств, может, реальности как-то наслоились друг на друга, но моим первым писателем стал именно он, — парень поднимается с колен и отряхивает осевшую пыль. — Ну и, конечно, потому, что этот чувак реально убивает радость. Не советую читать, если ты шибко впечатлительный.

Он ушел, не сказав, что дальше. Дальше, конечно, понедельник, десять вечера и Юнги стукнет двадцать пять, но что дальше с Притоном и людьми, которые на него полагаются — неизвестно. Юнги поднимается следом, цепляет холодными пальцами бутылки и аптечку. Джей-Хоуп все так же сидит над парнем и гладит его мокрые волосы. За окном бушует стихия. Фонарики вспыхивают и гаснут. Юнги зажигает масляную лампу — то еще старье, но иногда без нее как без рук, и садится рядом с парнем на диван, отозвавшийся тихим скрипом.

— Кто он такой? — спрашивает Мин, смачивая кусочек тряпки в воде и протирая лицо с едва подрагивающими ресницами.

— Чимин. Он… он мой друг, — говорит Джей-Хоуп, поднимаясь с колен.

— Почему он в таком виде? — протерев рану на лбу спиртом, боясь, что подхватит инфекцию, Юнги заклеивает ее пластырем. Чимин морщит нос, но не просыпается.

— У него опасная работа, — Хоуп ловит вопросительный взгляд и поджимает губы. — Он продает свое тело.

— То есть он — шлюха?

— Не смей называть его так, — пальцы сами собой сжимаются в кулаки. Хоупа так и подмывает ляпнуть что-то о Тэхене, но он прикусывает щеку изнутри. — Ему нужны деньги.

— Почему бы не пойти на нормальную работу? — искренне удивляется Юнги, хотя сам некогда готов был податься в проституцию. Вообще-то, он так и планирует сделать, если не найдет деньги за месяц.

— Денег нужно много и в короткий срок, — Джей-Хоуп открывает бутылку об угол юнгиева стола и делает жадный глоток.

Он ненавидит говорить такие вещи о Чимине, он и думать о них не хочет. Образ похабно стонущей под чьим-то телом шлюхи не вяжется со смешными хвостиками, которые Чимин делает после похода в душ — Хоуп знает об этом из личного опыта; с веточками сакуры на письменном столе и искренней улыбкой, когда он видит хоуповы руки с зажившими давным-давно шрамами.

— И зачем ему столько, чтобы быть шлюхой? — Мин вздернул бровь, забавно играя тенью в свете лампы.

— Это не моя тайна и не твое дело.

— Этот пацан заставляет тебя быть грубым, — ухмыляется Юнги. — Значит, клиент его так разукрасил?

— У него нет сутенера, — Хоупа уже раздражает этот разговор. — Но я найду эту суку. Я не оставлю это так просто.

— Довольно безрассудный поступок, — Мин качает головой. — Подержи его, — кивает он на спящего мальчика.

Джей-Хоуп аккуратно, даже, кажется, задержав дыхание, приподнимает чиминову голову и гладит волосы. Чимин дрожит и его явно лихорадит, а холодный ветер только косточки внутри считает. Юнги пихает в приоткрытые губы анальгетик и заставляет, как может, запить водой, вытирая после мокрый подбородок и шею. Мин поднимается с нагретого места и захлопывает крышку аптечки, откладывая ее на стол, так, на крайний случай, если пацаненку совсем поплохеет. Хоуп хватается за бутылку и вновь пьет, одержимый жаждой мести уроду, посмевшему причинить боль тому, что дорого его больному сердцу, а Мин видит новый рубец, полоснувший сетчатку. Юнги хватает тонкое запястье и отводит в сторону, сжимая.

— Что это? — хмыкает он.

— А тебя разве ебет? — огрызается Хоуп, отдергивая руку, как от удара электрическим током.

— Я не хочу вновь вытаскивать тебя из петли, — хоупова спина врезается в холодную стену, заставляя того прошипеть.

— Никто не просил тебя, — стушевался парень, прижимая исполосованную руку к груди. — А вообще… иди нахуй, знаешь. Вместе с Тэхеном.

Юнги улыбается уголком обветренных губ и чувствует сбитое дыхание на коже. Джей-Хоуп зажмурился, словно ожидая ответа — пощечины. Между губами — миллиметр расстояния, мята смешивается с алкоголем и бьет куда-то в нос. Он знает — Хоуп хочет дернуться вперед, впиться губами в нежеланные губы поцелуем как в последний раз и задохнуться к черту. Смерть, которую он бы предпочел. Юнги сжимает чужие запястья над головой и обжигает своим дыханием.

— Можешь остаться сегодня тут.

И уходит. Руки безвольно падают вдоль тела, и предательская влага скапливается в уголках глаз. Невозможно сильный и до безобразия слабый, Хоуп смотрит, как юнгиева спина уходит из круга света и скрывается в темноте, а на диване лежит трясущийся Чимин. Он подходит к нему на негнущихся ногах, ложится рядом и прижимает к своему телу так крепко, насколько это возможно. Аккуратными губами целует края разбитых губ и гладит волосы цвета мрачного неба. Лампа потухла. А фонарики то вспыхивают, то гаснут.

Тэхен наклоняется к зеркалу, смазывая тинт, вылезший за границы губ. Он мысленно ухмыляется про себя — тоже мне стилисты. Сейчас ему не хватает его нуны, которая работает над ним при каждой фотосессии, терпит приказы и громкие недовольства. Ынха стоит на входе, переминается с ноги на ногу и не держит в привычной манере в длинных пальцах эспрессо. Ее волосы цвета спелой пшеницы убраны в строгий пучок и она, кажется, нервничает даже больше, чем сам Тэхен. «Боюсь ударить лицом в грязь» — так она сказала накануне. Мальчик лишь посмеялся, отвечая, что в грязь ударить невозможно, когда лицо принадлежит ему.

На нем почти нет косметики, разве что все тот же неуклюжий тинт. На его плечах — полупрозрачная белая рубашка, заправленная в строгие черные штаны и волосы уложены, открывая лоб. Даже синяки под глазами не замазали тоналкой. Непривычно быть на фотосъемке и не видеть в отражении фарфоровую куклу. Внезапно черная атласная ткань легла на его горло. Чонгук улыбнулся ему в отражении, затягивая своеобразный чокер потуже.

— Ну вот, — шепнул он на ухо мальчику, — последний штрих.

Он отошел на пару шагов, кидая оценивающий взгляд на товар. Тэхен хмыкнул под нос, но ничего не сказал, продолжая все так же стоять спиной к клиенту. Чонгук скользил взглядом по выпирающим позвонкам и подтянутым округлым ягодицам. Язык прошелся по ледяным губам, и возбуждение прокатилось электрическим током в пах.

— Почему ночью? — задает вопрос Тэхен.

— Потому что ночью особая атмосфера, — улыбается мужчина и вновь подходит к нему, прижимается грудью к чужой спине и чувствует обрубленные крылья.

Тэхен молча кивает, и разворачивается в кольце сильных рук. На его губах заиграла улыбка с легким прищуром. Он оперся ладонями о косметический столик и подался назад, отстраняясь от запаха дорогого одеколона и мятной жвачки.

— Что-то не замечаю на себе Вашего бренда, мистер Чон Чонгук, — Тэхен выгибает бровь. Он думает, что вся эта фотосессия и договор — обычный фарс, а ему уготована роль подстилки для богатого папочки, но занавес почему-то все не опускается и актеры играют свои роли.

— Хм, — улыбается мужчина, скользя мозолистыми пальцами по легкой ткани, очерчивая бусинки сосков и впалый живот. Мальчик ниже почти на голову, смотрит в его глаза без толики страха или играет слишком хорошо, опаляет кусочек голой чонгуковой груди сбитым дыханием и едва не давится воздухом, когда тот хватает его за ремень и притягивает к себе, вжимаясь своей накаченной грудью в него. Чонгук улыбается, приближаясь к чужим губам. — А это, по-твоему, что? Кожаный ремень, который скоро выйдет в продажу, — ухмыляется мужчина, жадно вдыхая цветочный аромат мальчишки.

Тэхен сжимает пальцами края столешницы, отчетливо чувствуя, как возбуждение упирается ему в живот, и тянет губы в самодовольной ухмылке. Его хотят, приятно теша самолюбие. Ему кажется, что папик сломается, подастся вперед, вгрызаясь наверняка сладкими губами в его, накрашенные, и вытрахает всю душу прямо на этом столе, но он лишь отстраняется, а у Тэхена с лица сползает улыбка. Он хмыкает, оглядывая ремень, за который Чонгук его держал.

— Безвкусная вещица. Ты их выпускаешь для престарелых аджосси? — Тэхен запрыгнул на стол и, закинув ногу на ногу, начал качать носком отполированного туфля в воздухе.

— Я их выпускаю для того, чтобы придушивать таких наглых шлюшек, как ты, во время минета, — улыбается-скалится Чонгук, раздвигая чужие ноги и хватает за шею, притягивая к себе. Он облизывается — дикий зверь — жадно впитывая образ падшего ангела. — А ты будешь прекрасно смотреться с моим членом во рту, — шепчет Чонгук на ухо хрипло, вызывая мурашки по замерзшему телу. Тэхен сглатывает. — Ты наверняка уже готов раздвинуть свои чудесные ножки, малыш, — мужчина проводит широкой ладонью по мальчишечьему бедру, сжимает ягодицу и трется своим пахом о тэхенов.

— Я не боюсь тебя, — улыбается Тэхен в его ухо, с громким клацаньем зубов открывает рот и жадно лижет по мочке с серебряной серьгой, оттягивает, прикусывает и слышит хриплый смех. Тэхен отстраняется, сжимая зубы.

Чонгук смеется над ним зло, словно гиена над жалким олененком. Мальчик поднимает руку в попытке отвесить звонкую пощечину, но его запястье — слишком маленькое для такой руки — перехватывают и смех внезапно стихает. Мужчина смотрит в его глаза с неприкрытым интересом, тянет губы в оскале и, склонив голову вбок, говорит:

— Как много ошибок ты делаешь, маленький дикарченок, так много выпадет на твою долю, — Чонгук проводит большим пальцем по нижней губе, размазывая тинт по подбородку и щекам, едва сдерживаясь, чтобы не слизать вишневый вкус.

Он отстраняется так же резко, как и появляется. Каблуки его оксфордов громко стучат, отзываясь эхом от стен, и в голове, под пеленой алкоголя и героиновых рек, все еще звучит его голос, а к мокрой спине все жмется чужая грудь.

— Я помню тебя, — громко говорит Тэхен. Чонгук останавливается, поворачивает голову к плечу и будто ждет продолжения. — Я запомнил. Как ты и приказал.

Мужчина ухмыляется — Тэхен ловит тень, мелькнувшую на его лице, а после уходит. Ким сползает со столика и одергивает рубашку, подобранную по размеру больше, заправляет ее в строгие штаны и глядит в свое отражение. Скромный мейкап безжалостно размазан по лицу, но он не собирается что-то менять — к черту, его это не заботит. Бляшка ремня поблескивает в свете одинокого светильника.

«ДжейКей» — ухмыляется Тэхен, «как же», поправляет атласную ткань на своей шее и идет в темноту неосвещенной студии.

========== кот ==========

Квартира Юнги встречает холодом — скрипучая дверь поддается не с первого раза, когда замок характерно щелкает. Тэхен прячет старый ключ в карман и не спешит разуваться, смазывая плавными шагами осевшую вековую пыль. Кот выглядывает из-за угла, дергает ушами и мяукает, словно приветствует, и вновь скрывается. Мальчик находит Юнги в бывшей спальне его родителей — он лежит, раскинув руки с зажатой меж холодных губ сигаретой, совсем бледный в свете луны. Кот запрыгивает на кровать, поднимая вихрь пылинок, и мурчит, массируя лапками юнгиеву грудь.

— Он, видимо, скучал по тебе, — говорит Тэхен.

Юнги хмыкает, мол, видимо скучал, сжимает меж пальцев фильтр и затягивается глубоко и жадно. Нос щекочет запах дорогого одеколона, которым пользуется Тэхен — Юнги проклинает диффузию и физику в принципе. Вторая рука ложится на гладкую шерсть, пропуская меж бледных пальцев.

— Ты что-то хотел? — хрипло после долгого молчания спрашивает Юнги.

— А почему ты не в Притоне? — Тэхен подходит ближе и ставит на пробу одно колено на кровать.

— Одолжил свое место, — Мин пожимает плечами, игнорируя, как матрас прогибается под незначительным весом тэхенова тела. Уголок губ по-тупому дергается в улыбке, словно Юнги на самом деле рад его видеть. — Ты не ответил на вопрос.

— Тебя волнует что-то, и явно не то, что я трахаюсь на стороне, — гладкая ладонь проскальзывает под тонкую ткань футболки и очерчивает подушечками пальцев едва видные очертания пресса.

— А ты трахаешься? — задает вопрос Юнги, не спеша убирать его руку. Сигарета дотлевает меж пальцев, а Кот трется головой о тэхеново колено.

— Ты можешь заболеть, если будешь так легко одеваться. У тебя ноль градусов в квартире, как по ощущениям, — Тэхен улыбается и нависает сверху, расставив руки по обе стороны от миновой головы. Юркий язык скользит по покрасневшим губам и тут же прячется.

Юнги молчит, рассматривая засохший фикус в углу комнаты и заполненные книжные полки, покрывшиеся толстым слоем пыли. Из шкафа торчат наспех сложенные женские вещи, к которым никто так и не притронулся и никому они не понадобились — Юнги думает их продать, хотя они уже давно вышли из моды, но раритет, кажется, сейчас в цене? — или раздать обездоленным, тем самым, что притонцы. У Мина возникает ощущение, что они никакие не борцы за «свободу» и «независимость», а обычные неудачники, но думать об этом не хочется от слова совсем. Ложь — это хорошо, когда во благо.

А Тэхену все равно до гениальных мыслей, он ведет языком по потемневшим бусинкам сосков, прикусывает и почти обижается, что Юнги никак не реагирует, но взгляд выдает с потрохами. Мальчик утыкается носом в дорожку жестких волос и недвусмысленную выпуклость, поддевает прохладными пальцами пуговичку джинсов, а ширинка разъезжается сама. Он лижет сквозь ткань боксеров и бросает на Юнги вопросительный взгляд. У того поджатые губы и пальцы на чужих волосах смыкаются крепким замком. Мин коротко кивает, и Тэхен берет в рот наполовину, дразня. Он проводит языком по выступающим венам и слизывает выступающие капли предэякулята.

Мин жмурится, желая выкинуть из головы долбящее последний год «деньги-деньги-деньги» и забыться хотя бы на одну ночь, когда Тэхен рядом. Время нещадно уплывает, а Юнги даже и не знает — радоваться ему или грустить такой скоротечности, он даже не знает, встретит ли он свои двадцать пять — юбилей, блять, которого может и не быть, а потому толкается в горячий рот, и мысли разбегаются, оставляя лишь горячего Тэхена и пухлые губы на его члене. Тэхен не давится, когда головка упирается в заднюю стенку горла, натренировавшийся за долгие два года быть моделью. Ким лижет и активно двигает головой, втягивает щеки, и слюна так пошло хлюпает, что у Мина невольно поджимаются пальцы на ногах.

Парень подмахивает бедрами навстречу горячему рту, давит на затылок; Тэхен утробно мурчит, пуская вибрацию по подрагивающему минову члену, и впивается короткими ногтями в бледные бедра. Юнги вплетает пальцы в тэхеновы волосы-колосья, и кончает прямо в горло. Тэхен послушно проглатывает теплую сперму и вылизывает губы, словно кот. Он улыбается почти нежно и оставляет поцелуй с миновым привкусом на его губах.

Тэхен ложится рядом на спину, достает из пачки неизменного мальборо сигарету и поджигает кончик, наблюдая, как она медленно тлеет, выпуская наружу сизый дым, но губами так и не прикладывается к фильтру, чтобы сделать затяжку. Самый глупый способ переводить сигареты, но Мин молчит, потому что у Тэхена какие-то свои принципы, понятные ему одному и если он предпочитает курить сигарету, не притрагиваясь к ней губами (ведь он всей душой за здоровый образ жизни), то пусть. А если бы еще не тратил именно его сигареты, Юнги был бы только рад, но каждый раз мальчик смотрит на него, как на самого большого в мире идиота, когда тот просит найти сигаретам менее расточительное применение, и говорит: «Ты не понимаешь. Твои сигареты особенные, они пропитаны тобой. Я вижу в этом особую поэзию», и все повторяется сначала. И весь Мин для него какой-то особенный.

Как объясняет это сам Тэхен, в мире, где в тебе видят ходячий мешок денег и дорогую дырку для секса, найти человека, который смотрит в твои глаза и видит не золотые слитки, а радужку цвета #301807 и несколько капель усталости от жизни под поволокой кокаина, нереально. Юнги был редчайшей находкой, словно неизведанный континент, а Тэхен — тот самый итальянский мореплаватель. Мальчик не любил его однозначно, априори, аксиома, но ценил и уважал как мог. Юнги не понимает, как его раз — и сорвало, окунуло с головой в школьника, умеющего работать лицом, но сердцем, окутанным мраком — отнюдь. Мин смотрит на профиль, случайно заостряет внимание на родинке на кончике носа и блестящих глазах, наблюдающих за извивающимися потоками дыма.

— Я должен крупную сумму денег, — подает голос парень. — А у меня их нет. Скоро мы хотим провести концерт, да только вряд ли сможем собрать хотя бы половину.

— Так в чем проблема? Я могу тебе дать эти деньги, — Тэхен вскидывает брови, переводя взгляд на Юнги, чей взгляд ожесточился.

— Мне не нужны твои деньги, — он рывком поднимается с постели, проводя пятерней по смоляным волосам.

— Когда ты засунешь свою гордость в задницу, а, хен? — ухмыляется Ким, поглаживая Кота, заснувшего поодаль от его руки. Юнги хмыкнул себе под нос. — Поэтому ты недавно спрашивал, как бы я отнесся к твоей смерти? Ты задолжал какому-то супер-крутому банку, и тебе угрожали коллекторы?

— Если бы все было так просто, — ухмыльнулся Мин, чувствуя теплые губы на шее и тонкие руки — на талии. Тэхен обвил его, как коала и прижался грудью к его спине. — Слышал о Кииоши?

— Я думал, что это в прошлом, — Тэхен в изумлении поднимает брови, но Юнги не может этого видеть.

— Ты ведь понимаешь, почему я спросил о нем, — Тэхен кивает и закрывает глаза, перебирая тонкими пальцами край миновой футболки. — У меня чуть больше двух недель в запасе и абсолютно пустые карманы.

— Если тебя так душит собственное эго, то почему бы тебе не взять кредит? И зачем ты вообще занимал у них деньги?

— Из одной долговой ямы в другую, — фыркает Мин. — Помнишь, в том году нам пришла повестка о снесении библиотеки? Как ты понимаешь, мы этого допустить не могли. Начали собирать деньги, кто устроился на третью работу, кто продал ценные вещи, а я, херов герой, полез в долги. Откупились, чиновники отвалили, но вот в спешке я не заметил те бешеные проценты, под которые он мне дал деньги. В итоге миллион — основной долг, а двести тысяч — проценты. Как тебе перспектива?

— Я примерно столько получаю за одну фотосессию, — бурчит Ким промеж чужих лопаток. Юнги пожимает плечами и ничего не говорит. Тэхен встает с кровати и поправляет взъерошенные волосы. — Сейчас мне нужно уходить, но когда мы встретимся вновь, то придумаем что-нибудь обязательно.

— Снова важные дела? — Юнги поднимает голову и смотрит, как Тэхен вновь уходит, оставляя во мраке одинокой квартиры его одного.

— Между прочим, я тут подсчитал, у тебя пока что три из семи, — и улыбается, оставляя невесомый поцелуй на искусанных губах. Он не сказал этого вслух, но Юнги понял, что означает такой поцелуй.

— Ты обгоняешь меня минимум на один, — уголок минова рта изгибается в улыбке. Он встает с постели и провожает Тэхена в коридор, собирая пятками старую пыль.

— У тебя больше шансов попасть в рай, а я пока выучу эльфийский.

— Это который Толкин?

— Я бы сказал, великий Толкин.

— Не проще выучить финский?

— Не проще не быть занудой?

Тэхен ухмыляется. Юнги смотрит, как его спина отдаляется и пропадает в темноте пропахшего плесенью подъезда, а после вновь падает на кровать. Эльфийский, три из семи смертных грехов, не выплаченный долг и теплый Кот под боком. По крайней мере, у него есть Тэхен, и вместе они что-нибудь придумают. А засыпать без мерцающих огоньков уже как-то непривычно.

Тесак врезается в едва начавшую разлагаться плоть с хлюпающим звуком. Взлетает и вновь вгрызается в нее, словно хищник — в жертву. Сухожилия порвались, словно натянутая гитарная струна, и кости трещат под напором стали. Чонгук напевает себе под нос материнскую колыбельную и улыбается, с наслаждением вдыхая сладкий запах. На полке позади него — многочисленные трофеи смотрят, как собрата разделывают на массивном столе. Несколько тел свисают с крюков, немигающим взглядом наблюдая за взмахом и падением тяжелого оружия.

Пара капель попадает на дорогой пиджак, и фартук совсем не спасает. Чонгук смотрит, как жидкость впитывается в ткань, как она окрашивается в черный в тусклом свете голой лампочки, и удивленно вскидывает брови, переведя взгляд на единственный болтающийся на нервах глаз:

— Кажется, ты не слишком дружелюбен, парень. Тебя нужно наказать, — Чонгук заносит руку прямиком над горлом, собираясь вонзить лезвие прямиком до позвоночника, но вдруг замирает, и улыбается по-отцовски. Он проводит пальцами, обтянутыми кожаными перчатками, по щеке с отслаивающейся кожей: — О, не стоит плакать, не стоит… Я уверен, ты сделал это не специально, — и вновь напевает колыбельную, а тесак врезает в черепную коробку. И еще раз. И еще, и еще, и еще, пока остатки крови и мозгов взлетают вверх вместе со сталью, Чонгук смеется, проламывая череп до однообразной каши. — Не специально, не специально, не специально, — кричит он, и прохладные капли обрамляют его лицо. Он откинул тесак в сторону и отошел на пару шагов, облизывая губы.

Чонгук улыбается и поднимает взгляд на изуродованный труп. Безжизненный зрачок смотрит на него с высоты пола, а Чонгук смотрит в ответ. Пополнить коллекцию таким экземпляром — оскорбление для его тщательно отобранных образцов. Чонгуку нравятся голубые, как море, что видно было в городе Эн, когда он омывал своими слезами плоскую подушку и прижимал в отчаянии к груди тонкие ноги. У его матери были голубые, и как жаль, что он их упустил, не вырвал собственными руками, а оставил гнить заживо. «Какой неосмотрительный поступок», сокрушается Чонгук, качая головой.

— Господин Чон, — поклонившись, подал голос Намджун. — Извините, что потревожил.

— Ох, Намджун! Мой добрый друг, — весело пропел мужчина, раскрывая руки, словно птица в полете, приглашая в объятия. Намджун, видя подсыхающие капли крови на его фартуке, лишь сдержанно улыбнулся и вновь поклонился. — Не желаешь присоединиться? У меня еще есть, — кивнул он за спину, намекая на подвешенных трупов.

— В другой раз, возможно, — старший кивает и отворяет шире дверь. На его лице маска и голос звучит приглушенно, а Чонгук, сверля черную материю взглядом, выглядит обиженным ребенком.

— Ты никогда не ценил сладкий запах смерти, верно? Самое время это исправить, дружище, — Чонгук делает глубокий вздох и выдыхает порциями через рот. — Вкусно. Попробуй сам.

— Простите, но я…

— Попробуй. Сам, — выделяя каждое слово, рыкает Чонгук, делая несколько шагов в кимову сторону.

Намджун не спеша стягивает маску и делает аккуратный вдох, криво улыбаясь Чону. Он кивает, соглашаясь:

— Действительно, вкусно, — и натягивает маску на место.

Чонгук склоняет голову вбок, наблюдая за намджуновым выражением лица. Тот не может прочесть в глазах хозяина ничего, кроме открытого интереса, и его немного бросает в пот. Выбесить Чонгука все равно, что заказать себе прямой билет в чистилище без обратного направления. А Намджун, в силу своих полномочий, знал и иногда участвовал в том, что воспаленный мозг его хозяина мог придумать. Тот не сторонился трупов и даже имел какую-то тягу к любому виду смерти, а если дело касалось его, то подходил к этому с особой щепетильностью и извращением. Потому сотни глаз, словно сотни застрявших здесь душ, смотрят на них сквозь формальдегидную пелену и молчат. А Чонгук неожиданно смеется.

— Забавно, — стягивая перчатки, говорит он. — Ты забавно пытаешься мне угодить.

— Это мой долг, — кивает Намджун.

— Лизать мою задницу.

— Именно, — вновь кивок. Намджун напоминал Чонгуку китайского болванчика. — В последнее время Вы плохо выглядите, господин. Снова кошмары?

— Ох, кошмары… Мои вечные спутники, — Чонгук обхватил крепкими пальцами бокал, отпивая красную жидкость. Намджун не хочет знать, было ли то вино или… еще что-то. — Не могу спать. Одни сновидения, никакого сна…

— Кафка? — больше утверждая, чем спрашивая, говорит Намджун.

Чонгук ведет бровями и припадает губами к бокалу, слизывая алые капли. Он улыбается чему-то своему и закрывает горящие глаза. Когда-то у маленького мальчика не было ничего, кроме маленького, истертого до дыр медведя. Его не любили родители, он любил их. Ему не разрешали заводить питомцев, потому что он сам был — питомец. Тяжелая отцовская рука била его по пухлым щекам, а член разрывал нутро. Мальчик слизывал капли крови с разбитых губ. И когда он болел с температурой под сорок, никто не приходил ему помогать. А потом мальчик вырос. И теперь у него есть игрушки, с которыми нельзя играть маленьким мальчикам. Его игрушки скрыты в сыром подвале, и пахнет там гнилью и разложением. А его родители сгнили заживо под землей.

Холодный ветер кусает Намджуна за щеки, и он моргает, когда в глазах становится совсем сухо. Прочистив горло, Чонгук сказал:

— Верно. Ты ведь сам мне его посоветовал. Хорошее чтиво, когда черви жрут твой мозг, — кивнул Чонгук, имея в виду кошмары, что преследуют его в каждом сне. Он поставил бокал на стол рядом с трупом. — Так и почему ты потревожил меня?

— Ваша модель ждет Вас, — ответил мужчина, видя, как на лице господина расплывается улыбка, а над Ким Тэхеном захлопывается крышка гроба.

Тэхен сидел в кожаном кресле, сцепив руки в замок и наблюдая, как бесконечные огни рождаются на улицах. Небо заволокло тучами, и звезды скрылись, как за пуховое одеяло. На столе у господина Чона много имен и фотографий, но Тэхену как-то особенно лень в них залезать, когда на верхушке — газета со статьей «Андеграундный рэпер Агуст Ди был пойман за принятием наркотических веществ и сексуальной связью с несовершеннолетней моделью — Ким Тэхеном», его досье, взятое из википедии, и фотографии. Больше сотни, если бы Тэхен считал. И если бы не был настолько эгоистом, то наверняка нашел бы досье Чхве Сонмина, генерала полиции, и Ю Хенсока, корреспондента «Сеул таймс», который вел собственное расследование по делу черной бабочки.

— Почему бы тебе просто не трахнуть меня? Ты ведь за этим меня нанял, — Тэхен изгибает губы в улыбке, когда дверь с тихим стуком закрывается.

— Секс — это временное удовольствие, а я люблю его растягивать, — отвечает Чонгук, и кресло резко разворачивается под его напором. Ким ухмыляется и разводит ноги, позволяя господину встать меж них. Чонгук проводит стертыми подушечками по гладкой щеке, хватает грубо за подбородок и заставляет смотреть в глаза: — Кто разрешал тебе садиться на мое место?

— Я сам себе разрешил, — языком скользит по губам, и Чонгук надавливает на него пальцем, заставляя обхватить пухлыми губами. Тэхен сосет его и сжимает губы, Чон наблюдает, как он причмокивает слюнявыми губами, и на уровне паха становится невероятно тесно.

Чонгук ухмыляется, сжимая в удушливом кольце чужую тонкую шею, чувствуя, как адамово яблоко дергается под ладонью. Тэхен смотрит в глаза, полные ледяного спокойствия и на маниакальную улыбку, не сползающую с точеного фарфорового лица — бюст Аполлона или сам Аполлон, спустившийся с Олимпа. В глазах темнеет на мгновение — удавка сжимается на сонной артерии, и Тэхен едва делает шаг в темноту, как вновь из нее выныривает, и хватка пропадает. Чонгуково лицо слишком близко, и мальчик не замечает, как собственное дыхание сбивается с ритма.

— Не зли папочку, дикарченок, — Тэхен едва может почувствовать холод чужих губ и запах вина. Он уверен — коснись он сейчас языком нежной кожи, он обязательно почувствует вкус красного полусладкого и опьянеет вдоволь. — Я не всегда в таком хорошем настроении, как сейчас. Однажды ты можешь пожалеть, — уголки губ дергаются, но Тэхен не видит улыбки — лишь оскал зверя.

— У тебя что-то на лице, — хрипит Тэхен, собираясь коснуться большим пальцем чужой щеки, как Чонгук резко отстраняется.

Он подошел к окну, склоняясь над собственным отражением и прищурил глаза. Стекло запотело от его тяжелого дыхания. С обратной стороны накрапывал дождь, разбиваясь о стекло в последнем судорожном танце. Чон стер краем рукава каплю, разворачиваясь к замершему Тэхену.

— О, это просто ошметок мозгов, — и хриплый смех оглушает в ночной тишине.

На Тэхене лишь черные бархатные брюки, свисающий с шеи ремень, поблескивающий змеей в тусклом свете прожекторов, часы с квадратным циферблатом и губы со своим собственным естественным блеском. Мальчик лежит на прохладном белом фоне, приоткрывает губы и прикрывает глаза, запрокидывая ладонь ко лбу, демонстрируя часы бренда «ДжейКей». Тело, не скрытое рубашкой, покрывается мелкими мурашками. Внутри почему-то скручивается тугой узел от осознания того, что помимо его самого, фотографа и Чонгука он насчитал минимум два человека из персонала, и даже неумехи-стилиста нет. Чонгук сидит в кожаном кресле в углу студии, тянет из бокала красное вино и улыбается уголками губ, наблюдая, как Тэхен размыкает губы и как ресницы точно бабочки трепещут.

У Тэхена все еще звучит пугающий смех в ушах, а Чонгук с усмешкой вспоминает испуганные глаза.

Маска треснула.

Дождь разбивается о стекла.

========== суицидник и шлюха ==========

Первой просыпается боль. Тупая боль, бьющая наобум в виски, в затылок, в темя и прямиком в лоб, стискивающая тугим узлом. В глаза бьет пробившийся сквозь задернутые шторы солнечный луч, и Чимин с тихим стоном отворачивается. Во рту так сухо, что кажется, словно язык превратился в жесткую наждачку. Откуда-то слева звучит тихим фоном старенький телевизор и шум воды с кухни. Пухлые пальцы скользят по прикроватной тумбочке, сшибая сотовый телефон и часы, доставшиеся в подарок от мамы. Когда кожи касается прохладное стекло, Чимин с жадностью присасывается к краю стакана, осушив полностью и облив подбородок. Он никогда не думал, что у обычной воды вкус божественного источника.

— Чимин-а, ты проснулся, — засуетился Джей-Хоуп, вытирая мокрые руки о старую футболку. Он сел рядом с болезненно стонущим Паком, прикладывая влажную ладонь ко лбу. — Как ты? Болит что-нибудь?

— Хен, — хрипло прошептал Чимин, не узнавая собственный голос, словно он не говорил как минимум вечность, а голосовые связки атрофировались. Парень накрыл ладонь старшего своей, прижимая ко лбу как можно сильнее, впитывая прохладу чужой кожи. — Хен, как я попал домой? Ничего не помню, — жалобно протянул Пак, на пробу приоткрывая глаза. Выражение на лице хена сменилось с жалобного на озлобленное.

— Ты совсем ничего не помнишь? — получив отрицательный кивок, Джей-Хоуп вздохнул. — Я забрал тебя после твоей… работы, — сказал, будто выплюнул, старший. — Избитого и наверняка накаченного наркотиками. Ты был фактически без сознания, едва ли мог различить что-либо и вообще узнать меня. На секунду я подумал, что могу потерять тебя.

— Ох, Господи… — прошептал Пак, в ужасе уставившись на хена. — Н-но как ты узнал, где я?

— Мне на телефон пришло смс с твоим местоположением. Я думаю, что эти ублюдки, испугавшись, что ты умрешь, просто выкинули тебя, как щенка дворового, — Хоуп поджал губы и поменял на лбу руки, потому что ладонь стала теплой. — Я упросил Агуста дать мне машину, и сразу поехал за тобой.

— Ты отвез меня в больницу? — осторожно спрашивает Пак, опуская взгляд на свое тоненькое одеяло с узорами в виде закорючек. Головная боль все не хотела покидать, а желудок скрутился в жалобной мольбе.

— Нет. Как бы я объяснил твой нагой и покалеченный вид? Я мог бы сказать, что тебя изнасиловали, но, а если в дело вмешалась бы полиция? Не думаю, что они бы не узнали о твоей специфической деятельности, — хмыкает он. — Я отвез тебя в Притон. Мы провели там почти два дня, откачивали, как могли. Ребята постоянно проверяли, как ты, давали таблетки и снотворное, чтобы ты как можно больше спал, а я пытался найти этих уродов, но, блять, у меня даже зацепки не было. И даже смс была отправлена с твоего телефона. Последней надеждой стало вычислить их по геолокации, но…

— Хен, не лезь в это, — Чимин вскидывает голову, смотря в глаза напротив как-то по-жесткому. — У тебя своих проблем мало? Что ты печешься обо мне? Спасибо, конечно, но не лезь, хорошо? Я не хочу впутывать тебя в эту грязь.

Чимин отталкивает от себя хоупову ладонь и пытается встать с кровати, наплевав на стреляющую боль и ослабшие конечности. Джей-Хоуп ловит его за торс, усаживая на свои колени, и утыкается носом меж лопаток, заставляя Чимина замереть.

— Ты неблагодарный ребенок, Чимин-а, — говорит он приглушенно. — Никогда не проси меня об этом, понятно? Я никому не дам тебя в обиду. И этих мразей мы найдем, поверь мне, я сделаю с ними то же, что они сделали с тобой, — Джей-Хоуп ведет пальцами по выступающим позвонкам, заставляя Чимина дернуться в своих руках. Бесконечные синяки начали желтеть на бронзовой спине.

Хоуп с тихим «ешь» поставил перед Чимином тарелку со скудным завтраком — яичницей без соли и дешевым яблочным соком. Паку кусок в горло не лез, он мог позволить себе только пригубить несколькими глотками сок вместе с анальгетиком. Хен уплетал свою порцию за обе щеки, игнорируя взгляд брошенного щенка. Чимин, прижав сбитые коленки к груди, смотрел на старшего, активно орудующего челюстями. Из-под толстовки виднелись новые шрамы, и в груди неприятно потянуло. Слезы скопились в уголке глаз. Чимин отвернул голову к окну, наблюдая, как ветер срывает с деревьев листья, с тихим скрежетом гоняя их по асфальту.

— Хоби-хен, почему? — тихо спрашивает Пак, с противным скрежетом елозя вилкой по тарелке.

— Что почему, Чимин-а? — с набитым ртом спрашивает Джей-Хоуп, с громким «глыть-глыть-глыть» выпивая свой сок.

— Почему ты делаешь это? — кивает младший на исполосованные руки, и Хоуп на мгновение замирает.

Хоуп переводит взгляд на свои руки. Затянувшиеся рубцы переливаются радугой в лучах солнца, а с едва засохшей кровью до сих пор щипали, когда цеплялись за одежду. Чимин не сводит с хоупова лица твердого взгляда, с громким скрипом отодвигая от себя тарелку с нетронутой яичницей. Хен долго молчит, а после, оторвав взгляд от собственных рук, сказал:

— Меня зовут Хосок, — Чимин удивленно приподнимает брови, и Джей-Хоуп поднимает ладонь, прося помолчать. Чимин послушно закрывает рот. — Меня звали так раньше. Я родился нежеланным ребенком, — его губы сломались в подобии улыбки. — Я любил, но любим не был. Мои родители не били меня, но они морально уничтожали изо дня в день. Отец упрекал в том, что я не позволил ему пойти вверх по карьерной лестнице, мать в том, что я не дал ей пожить для себя. Никого, в общем-то, не интересовало, что это была не моя вина, — тихо засмеялся он. — Когда я заикнулся об аборте, мать дала мне крепкую пощечину и назвала неблагодарным ублюдком. То был первый раз, когда родитель меня ударил. Отец начал выпивать, когда мне исполнилось одиннадцать, а мать пошла налево, находить утешение в сексе с едва знакомыми мужчинами. И как ты думаешь, кто в итоге оказался виноват в их грехах?

— Хен… — тихо проскулил Чимин, видя, как в глазах напротив рождаются слезы. Пак протянул руку, желая коснуться его руки, но Хосок никак не отреагировал.

— Плохая компания меня как-то сама нашла. Стабильные оценки пошли в пизду, туда же пошел и аттестат. Не видать мне было обучения хотя бы в колледже, а родители зашли дальше. Отец стал алкоголиком, мать — форменной шлюхой. Каждый божий день они винили меня в своих ошибках, алкоголь меня больше не спасал, пришло время отчаяния. Я понимал, что меня ненавидели те, в чьей поддержке я нуждался больше всего, и… я почувствовал себя настолько одиноким, Чимин-а. Будто я кричал во всю глотку, вокруг меня было сотни людей, но никто не слышал меня. Тогда я впервые взялся за лезвие. Я не пытался себя убить, мне просто… просто хотелось это сделать, — он кивнул на свои рубцы. — Это стало моим маленьким спасением. После каждого упрека или ссоры на моей коже становилось все меньше и меньше нетронутых мест. Мысли о смерти стали чем-то самим собой разумеющимся. Они больше не пугали меня, наоборот, как-то… успокаивали. Знаешь ведь, что если человеку сказать сто раз, что он дурак, на сто первый он действительно станет дураком? Так и получилось. Я уверовал в то, что все плохое, что происходит в жизни — моя вина и ничья больше. Не родителей, которые не предохранились вовремя, а моя. И… я захотел избавить их от этого бремени.

— Ты хочешь сказать, что ты пытался… — Чимин не договорил, яростно тряся головой. Его нежно любимый хен пытался сделать то, о чем сейчас жалеет?

— Да, Чимин-а, — подтверждает Хосок. — Тогда это казалось мне правильным. Но я выжил почему-то. Чудо? Наверное. Может быть, Бог не хочет, чтобы я умирал? Но я, проснувшись в ледяной алой воде, лишь расстроился от того, что вскрыл вены не слишком глубоко. К тому времени я нашел Притон, — он посмотрел в голубое небо, щурясь от яркого солнца. — И Агуста… Он стал моим вторым дыханием. Надеждой, если хочешь. Тогда я похоронил Хосока навсегда, становясь Джей-Хоупом, человеком, любящим всех вокруг без остатка. Я пытался поддержать всех вокруг себя, чтобы они не чувствовали себя такими же жалкими, как я. А я… я действительно думал, что родился другим человеком. Но потом… потом появилась эта модель, — Джей-Хоуп поджал губы. — И призрак прошлого меня вернулся. Агуст словно помешался на нем, а я вновь стал не нужен. Даже когда он ненавидел меня, раздражался от моих тупых шуточек, придуманных специально для него, я думал, что я ему… важен? Не знаю, Чимин-а. Может, это зовется любовью? — он сморщился. — Когда я почувствовал то, что пытался забыть, я решил убить себя во второй раз. Я… повесился. Но Бог, видимо, слишком любил меня, потому что я срочно понадобился Агусту. Он и вытащил меня из петли. А потом мой старый друг, я, конечно, имею в виду Бога, послал мне своего ангела, чтобы он спас меня, — Хосок подается вперед, обхватывая аккуратные пальчики своими, прохладными. У Чимина забавно покраснел нос, и слезы спешат сорваться с аккуратных ресниц. — Именно поэтому я буду лезть, чтобы спасти тебя, потому что ты спасаешь меня. Лучшее во мне — это ты, — тихо заканчивает Хосок.

Чимин не сдерживает всхлип, сорвавшийся с пухлых губ. Он перебирается на колени к хену, прижимается красным носом к изгибу шеи, и касается теплыми губами острой ключицы. Хосок зарывается носом в мягкие рыжие пряди, и целует проколотую мочку, прижимая за талию всхлипывающего мальчика к себе.

— Я не могу сдерживать эти порывы, когда тебя нет рядом, — шепчет тихо на ухо Джей-Хоуп. — Ты мое спасение, Чимин.

— Х-хен, я буду р-рядом всегда, — заикаясь, прошептал младший. Он отстраняется и смотрит в улыбающееся лицо, обхватывая впалые щеки маленькими ладонями. — Пообещай мне, что не сделаешь себе больше больно. Никогда. Ни за что.

— Обещай, что не бросишь меня. Никогда. Ни за что.

— Обещаю, — хрипит Чимин и, услышав в ответ тихое «тогда я тоже обещаю», прижимается губами к чужим губам.

Они сидели молча, каждый думая о своем. Чимин перебирал пальцами подвеску на хосоковой — теперь его хотелось называть только так — шее, едва касаясь подушечками оголенной кожи, а Хосок вдыхал запах огненных волос и вслушивался в пение птиц за окном. Неожиданно Чимин вскинул голову, обхватывая его лицо пальцами.

— Хен, я хочу показать тебе кое-что.

Перед тем, как это увидеть, они купили в магазине около тринадцати шоколадок — Хосок точно не считал — и килограмма три конфет. Чимин пробурчал что-то про «Миссис Бао мне точно влепит затрещину», и ехали на метро до конечной станции. Чимин все время улыбался, поглядывая на задремавшего Хосока на его плече. Он в предвкушении долгожданной встречи теребил лямки рюкзака и постоянно ерзал. Услышав заветное «район Гансу», Чимин вскочил, совершенно забыв о задремавшем Хосоке, от чего тот едва не шлепнулся на пол.

— Йа! Чимин-а, ты что творишь, — зашипел Джей-Хоуп, сонно потирая глаза. — Мы уже на месте?

— Прости, хен! Я слишком взбудоражен, — Чимин неловко хихикнул, схватив хена за руку и потащив прочь из вагона.

На улице встретил прохладный ветер, с радостью начавший трепать не уложенные чиминовы волосы. Хосок поправил шапку, съехавшую набекрень, и забрал у Чимина пакеты, закидывая их на плечо. Младший бодро вышагивал, едва ли не подпрыгивая, а Хосок крутил головой, насколько позволяла человеческая натура. Иногда он жалел, что не родился совой. Вокруг — множественные высотки, которые с каждым поворотом сменялись на более низкие и старые, но от этого даже какие-то уютные дома. Какая-то пожилая женщина, копошившаяся в маленьком саду, подняла ладонь, обтянутую резиновой перчаткой, и поздоровалась:

— Чимин-и! Давненько я тебя не видела здесь, — она поднялась с колен, и Хосок почти услышал хруст старческих костей. Женщина подошла к маленькому заборчику, выкрашенному в зеленый с кое-где облупившейся краской, и облокотилась на него. — Где пропадал, сынок?

— Здравствуйте, госпожа Лиен, — Чимин поклонился на девяносто градусов, улыбаясь, отчего глаза превратились в полумесяцы. Он подошел к женщине, поманив Хосока за собой. — Не было возможности прийти, простите меня. Госпожа, познакомьтесь — это мой друг, Джей-Хоуп.

— Добрый день, — Хосок последовал примеру Чимина, почтительно кланяясь. — Чудесная шляпка, — сделал комплимент парень, разглядывая плетеную шляпку с ореолом искусственных цветов поверх седых пышных волос.

— Какой негодник! Ты всем старушкам делаешь комплименты? — рассмеялась женщина, и Чимин хихикнул в кулак.

— Отнюдь! Только таким прекрасным, как Вы, — Хосок улыбнулся, обнажая ямочки. — И Вы вовсе не старушка, госпожа.

— Чимин-а, мне нравится твой друг, — сказала женщина, улыбаясь. — Ты к ребяткам идешь?

— Конечно, — подтвердил Пак. — Я давненько у них не был, мне очень совестно из-за этого. Они наверняка все соскучились.

— Особенно малышка Тиен, — вздохнув, женщина приложила ладони к сердцу. — Чимин-а, раз такое дело, будь добр, отнеси пирог. Я хотела сходить к ним сама, но что-то суставы ломит, — пожаловалась она.

— Ох, как жаль… Они были бы рады Вас видеть. Но я им передам, что Вы зайдете в другой раз.

— Тогда подождите пару минут, ребятки, я скоро вернусь, — и ушла, с трудом переставляя ноги.

Хосок повернулся к насвистывающему отдаленно знакомую мелодию Чимину, вопросительно приподнимая брови, но получил в ответ лишь пожатые плечи и извиняющуюся улыбку, мол, потерпи еще немного. Парню было интересно, кто же такая эта миссис Боа, малышка Тиен и вообще «ребятки». Забрав укутанный в вафельное полотенце пирог, Пак распрощался с пожилой женщиной, клятвенно обещая прийти на чай, как только выпадет свободная минутка. Хосок лишь улыбнулся, роняя «До свидания, госпожа Лиен». Они прошли квартал, усеянный частными домами по типу того, в котором жила Лиен — двухэтажные, но небольшие с вальмовыми красными крышами. Друг от друга они отличались лишь цветом стен, и то не всегда — в основном преобладал розовый, напоминая Хоупу дома для кукол с разбитым перед входом цветочным садом. За очередным поворотом домов оказалось меньше, и выглядели они много старее предыдущих. Но Чимин почему-то запищал и ринулся вперед — Хосок от неожиданности отстал на несколько шагов, но быстро сориентировался, кидаясь следом.

— Там, там! — вскрикнул Чимин, тыкая пальцем в здание. — Это там!

Хосок не особо разделял чиминову радость, увидев здание вблизи. Кое-где пошли трещины, краска давным-давно облупилась, а «рэй оф хоуп» покрылась ржавчиной от частых осенних дождей. Перед зданием высились деревья, царапающие старые окна и, кажется, гладь неба скрюченными ветками, а прямо перед порожком — нарисованные зайчики, выцветшие на солнце. Неподалеку находилась игровая площадка — почти развалившаяся беседка, карусель с поломанными креслами и песочницами с тысячелетним песком, в котором утонули ведерки и лопатки. Было похоже на детский сад или…

Пак толкнул тяжелую дверь, и та так жалобно заскрипела, что Хоуп на мгновение испугался, будто им на голову свалится потолок. Чимин юркнул внутрь и придержал дверь для Хосока с не озвученным во взгляде вопросом: «Ну, чего стоишь?». Хосок вошел следом, не удивляясь почему-то такой же старости внутри. На стенах — отрывающиеся обои, которые явно исправно клеят обратно, протертые ковры, повидавшие не одну пару ног и пережившие не один десяток лет, скрипучие половицы и безвкусные голубые занавески на окнах. Иногда на стенах попадались редкие картины, но Хосок был скуп в познаниях, со стыдом понимая, что он знать не знает таких картин и художников, написавших их. В здании было непривычно тихо, даже немного жутковато, но Чимин улыбался, и это как-то расслабляло. Он толкнул очередную дверь, вваливаясь в кабинет.

— Миссис Боа! — взвизгнул он, подлетая к полноватой женщине и обнимая ее за шею, прижимаясь щекой к ее выкрашенной макушке с просачивающимися седыми волосами.

— Чимин-а! — радостно вскричала она. — Наконец-то ты пришел! Тиен мне все уши прожужжала, когда придет братик, — она коротко засмеялась, но, заметив в помещении чужого, прищурилась. — Милый, а это кто? Представишь нас?

— Да-да, простите, — с поклоном ответил Пак. — Миссис Боа, это мой друг — Хоуп, хен — это миссис Боа, директор этого детдома.

…или детдом. Хосок кивнул сам себе и улыбнулся женщине, почтительно поклонившись.

— Очень приятно познакомиться, миссис Боа.

— Взаимно, — алые губы изогнулись в улыбке. — Но, Чимин-а, неужели ты снова с подарками? Ах, ты ведь и так многое делаешь для нас!

— Не начинайте этот разговор снова, нуна, — взмолился Чимин, морщась. — Лучше давайте не будем терять время!

Хоуп плелся сзади, держа в одной руке пакет, а в другой — пирог. Чимин болтал с директором, коротко смеялся, и парень мог заметить радостный блеск в глазах младшего. Он улыбался непонятно почему — то ли от того, что Чимин счастлив, то ли… нет, второго варианта у него не было. Только потому, что счастлив Чимин. Чем больше они проходили, тем больше на стенах появлялось разводов от разноцветных мелков, смешных картинок со зверьками и карикатурными человечками, в воздухе витал запах цветущих растений, нежащихся на подоконниках в теплых лучах, и атмосфера в целом была теплой, а здание уже не казалось таким жутким и тихим. До ушей доносился детский смех и обрывки голосов, непонятно о чем беседовавших. Пак толкнул дверь, вваливаясь в комнату, где на мгновение воцарилось молчание.

— Братик! — взвизгнула маленькая девочка со смешными хвостиками и, подскочив с пола, побежала к Чимину, тут же падая в его объятия. — Я так скучала. Где ты был? — почти обиженно прошептала она.

— Тиен-а, — Пак прижал малышку к себе, утыкаясь носом в ее русую макушку. — Прости плохого оппу, он был занят, — Чимин сморщился, словно готов был расплакаться, и девочка тут же кинулась обнимать его, приговаривая «Чимин-оппа, не плачь!».

Джей-Хоуп стоял в стороне вместе с женщиной, пока остальные дети окружали Чимина, что стоял на руках с маленькой девочкой, здоровался с каждым и трепал взъерошенные детские волосы — дети счастливо улыбались и без умолку болтали, не желая отходить от старшего, а Хосок не набрался смелости подойти сам.

— Они его очень любят, — тихо сказала миссис Боа, наблюдая за этой картиной вместе с Хосоком.

— Я думаю, что понимаю их, — ответил Хоуп.

— Чимин — все, что есть у этих ребят. Вот, посмотри на Ушина, — женщина указала пухленьким пальцем на мальчика в круглых очках, похожего на растрепанного воробушка. Он, казалось, единственный был равнодушен к визиту Чимина. — Он невероятно умный и рассудительный не по годам мальчик. Родители отказались от него, едва он родился. Как жаль его… Он хоть и редко показывает свои эмоции, но он чаще всех спрашивал о Чимине. Чимин занимается с ним математикой, когда есть время, и с особым интересом выслушивает законы молекулярной физики. А это Мэй, — палец переметнулся к девочке с пушистыми, точно облако, волосами. Девчушка прицепилась к чиминовой ноге, улыбаясь ртом, в котором не хватало два передних зуба, а щечки и маленькие пальчики были перемазаны свежей краской. Но Чимин не оттолкнул ее, наоборот — прижал, погладил по волосам и совершенно наплевал на перемазанные джинсы. — Прирожденная художница. Ты ведь наверняка видел картины в холле? — она повернула голову к Хосоку, и, получая положительный кивок, продолжила: — Некоторые нарисовала она. Разве ты отличишь их от произведений мирового искусства?

— Не думаю, что смог бы. Они прекрасны.

— Прекрасны, — со вздохом повторила она. — Такие таланты пропадают здесь, когда могли бы быть в своих семьях, любимы и обогреты.

— Никто не знает, как было бы, если бы не это место, не Вы и не Чимин, — Хосок пожал плечами.

— Да-да, в этом ты совершенно прав, — она покивала несколько раз. — Я говорю лишь о том, что мы всех их любим абсолютно чистой любовью, но никто не заменит им родителей. Чимин так старается, он обеспечивает нас почти полностью, дарит ребятам подарки и главное — свое внимание и заботу, но у меня ощущение, что он совершенно не живет для себя. Только для них, — в ее взгляде читалась любовь к этим детям и неподдельная благодарность, когда ее взгляд падал на Чимина. Хосок улыбнулся краешком губ. — А они взамен любят его своей искренней детской любовью.

— И ему этого хватает, — ответил Хосок, наблюдая, как Чимин подкидывает Тиен в воздух, а девочка заливается звонким смехом. — Лучшей платы, наверное, быть не может.

— Ребята! — прервал гул Чимин, помахав ладонью. — Я хочу представить вам моего друга — Джей-Хоупа. Позаботьтесь о нем, — Пак перевел взгляд на замершего Хоупа, смеясь в ладонь.

— Привет, — неловко поздоровался Хосок, протягивая пакет с шоколадками ребятам. — Это вам.

Дети наперебой кричали «Привет» и растащили сладости стремительно быстро, только Ушин скептично вздернул бровь и хмыкнул себе под нос. Хосок улыбнулся, протягивая ему последнюю шоколадку, что осталась в пакете.

— Ты не взял, — заметил Хоуп, когда как другие дети уже почти умяли свои порции. Пирог забрала миссис Боа, чтобы они позже выпили чай с испеченной сладостью.

— Похоже на подачку, чтобы у меня к Вам проснулась благодарность.

— Это не подачка, это — подарок.

— Некоторые подарки основываются на получении подарка взамен.

— Эй, да ты двенадцатилетний философ. Это обычная шоколадка. Полезно для мозга, глюкоза и все такое.

— Мне тринадцать. А еще полезно для развития кариеса.

— Ушин-а, — раздраженно сказал Хосок. — Возьми чертову шоколадку.

Ушин ухмыльнулся, поправляя очки на переносице. Он скептично поднял бровь, смотря, как хосоковы щеки раскраснелись и ноздри раздулись. Чимин выслушивал какой-то рассказ, которым, активно жестикулируя, делилась Тиен, и не обращал никакого внимания на Хосока.

— Ну, что ж, ладно, — сжалился Ушин. — Будет честно разделить эту шоколадку между самыми младшенькими.

Ушин забрал шоколадку из прохладных пальцев и ушел, а Хосок сел в самый дальний угол на протертое кресло, подперев кулаком подбородок. Чимин смеялся, дул щеки и показывал какие-то уродливые рожицы, заставляя детей заливаться хохотом. Только Ушин кружил вокруг, словно ястреб кидая на Хосока подозрительные взгляды. «Тяжело сходится с новыми людьми», решил для себя Хосок. За окном тихо сгущались сумерки, а его веки отяжелели. Насыщенный на эмоции день выдался. Хосок лишь на мгновение прикрыл глаза, когда услышал тихий смешок.

— Хен, — тихо позвал Чимин. — Нам пора.

— А? Уже? — встрепенулся Хосок, потирая глаз.

Чимин кивнул и, обняв на прощание детей — особенно долго он обнимал Тиен, — сжал хосокову ладонь и повел на выход. Солнце утонуло за горизонтом, уступая место темноте — на небе появились первые звезды. Хосок обнял себя за плечи, ежась от прохладного ветра.

— Почему тебе так важно это место? — спросил Хосок, поднимая лицо к небу.

Чимин молчал долго. Он спустился по ступенькам, пиная попавшийся под носок камень, и выдохнул клубок пара, словно собирался с мыслями. Хосок вновь протянул ему свою ладонь, а тот сжал ее в ответ крепко, переплетая пальцы.

— Потому что я сам отсюда.

Хосок прижал дрожащее тело Чимина к себе. Он провел ладонью по огненным волосам, еще хранившим солнечное тепло, отозвавшееся фантомом на кончиках пальцев. Губы Чимина — теплые, нежные, отзывающиеся сладостью на кончике языка. Пальцы Чимина бегут по рубцам, скрытым слоем одежды, и останавливаются аккурат под сердцем. Телефон тихо вибрирует в кармане. Чимин со вздохом отстраняется, и вытаскивает его, крепко сжимая пальцами. Легкая улыбка сползла с его губ.

— Ты не должен, — тихо говорит Хосок.

— Должен. И ты теперь знаешь почему.

Хосок видит, как темнота раздвигает челюсти, и Чимин, послушно опустив плечи, шагает в ее пасть. Теперь он знает, почему. Он оборачивается и смотрит, как «рэй оф хоуп» сверкает в лунном свете. Потому, чтобы эти дети жили в свете, он должен жить во тьме.

========== ципралекс ==========

— Он психопат, — сказал Тэхен, разделяя кредитной картой белый порошок на две ровные дорожки. Не слишком много, чтобы биться в экстазе, но достаточно, чтобы расслабиться.

Ынха сидела напротив, кусая нарощенный ноготь на большом пальце. Ее эспрессо давно остыл, на губах не было почему-то неизменной алой помады и нагоняй Тэхену за употребление на рабочем месте она не спешила отвешивать. Ее взгляд, не скрытый под голубыми линзами метался среди сотрудников.

— Ну и что? Главное то, что он клиент, который набивает твои карманы деньгами, остальное неважно, — ответила она.

— Я к нему один больше не заявлюсь, — он пожал плечами и, зажав ноздрю пальцем, склонился к дорожкам.

Снег осел белым осадком на слизистой носа, заставляя Тэхена тихо стонать от удовольствия, откидываясь на спину кожаного дивана и потирая переносицу. Он кинул равнодушный взгляд на позирующего мужчину, с которым у него проходила фотосессия, и на сосредоточенного Сокджина, почти лежащего на полу для удачного кадра.

— Я не могу пойти с тобой, он настаивал только на твоем присутствии, — возразила девушка.

— Ну значит будет кто-то, кто не ты, — хмыкнул Тэхен.

Ынха вздохнула и, обхватив пальцами стаканчик с остывшим кофе, потянула его через трубочку. Непривычно молчаливая и отстраненная, она постукивала ногтями по пластмассовому стакану. Тэхен подался вперед, упираясь локтями в острые колени.

— Нуна, в чем дело?

— Да ни в чем, — рассеянно ответила Ынха, неловко передернув плечами.

— Тогда не порти мне настроение своей кислой рожей, — хмыкнул Тэхен. — Оно и так у меня не к черту.

Раздавались монотонные щелчки камеры и тихий джаз Майлза Дэвида, которого так любил Джин, из колонок. Вся эта атмосфера навевала фантомные воспоминания о далеких шестидесятых, пышных юбках, кубинских сигарах и бокалах портвейна. Ынха отвела взгляд в сторону, но Тэхен не заметил в ее лице обиды, лишь беспокойство и легкие подрагивания губ, когда через стеклянные двери заходил кто-то из персонала. Тэхен ждал своей очереди, чтобы сделать несколько фотографий для демонстрации новой коллекции. Шелк приятно ластился по чувствительной коже, отдаваясь током в кончиках пальцев.

— У Лиз выходной? — неожиданно спрашивает Ынха.

— У твоей подружки, что ли? — Ким поднимает брови, лениво глянув из-под приоткрытых век. — Я должен знать ее расписание, по-твоему? Она меня не ебет.

— А тебя ничего не ебет, кроме наркоты и подставления задницы всяким богачам, — ощетинилась Ынха, метая уничтожающий взгляд в мальчика.

Тэхен ухмыльнулся, пожав плечами. Что есть, то есть, а отрицать это — все равно что подтвердить прямым текстом. Белый снег был действительно тэхеновой отдушиной, особенно когда появился этот Чон Чонгук, словно возник из ниоткуда. Тэхен его не то чтобы боялся, нет, он просто людей таких раньше не встречал. Если его покупали затем, чтобы трахнуть и отвести для прикрытия фотосессию — они укладывались в день, а Чонгук вот уже четвертую фотосессию проводит под покровом ночи. Особая атмосфера, как он говорил. С каждым разом Тэхен все реже натыкался на стафф, в последнюю их встречу его почти и не было, только он, фотограф, Чонгук и его пальцы на тэхеновой шее. Все в этом человеке странно — не спешит сдирать с Тэхена одежду и раскладывать на своем столе, играется в кошки-мышки, и мальчика совсем не устраивает быть его мышкой. Его мордашку, конечно, иногда действительно покупали для рекламы, но зачастую — чтобы он раздвинул ноги перед пузатым аджосси. Чонгук вел игру, которую Тэхен не совсем мог понять. В черепной коробке порой раздавался хриплый смех, разорвавший тишину в его кабинете.

— Лиз пропала, — успокоившись, сказала Ынха. Она потерла пальцами тонкую шею, отставляя стаканчик со своим кофе в сторону.

— Может, у нее просто отпуск? — предложил Тэхен, подпирая щеку кулаком.

— Может и так, но никто не знает, почему так внезапно она пропала.

— Наверняка залетела от директора, — ухмыльнулся мальчик. Ынха смерила его равнодушным взглядом. — Ты ведь Кванхи объездила.

— Не сравнивай меня с ней, — отмахнулась девушка. — Она сказала мне накануне, что хочет разобраться с черной бабочкой. С самим Кииоши.

— Да что ты? — поднял брови Тэхен. — Что-то частенько у меня он на слуху. Загадочный кровожадный Кииоши, даже поджилки трясутся от страха. Что же делать, что же делать, — смеется он. — Может, он за ней пришел? И за нами скоро придет?

— Очень смешно, Тэхен, — проворчала Ынха.

— Слушай, плевать я хотел на мафию и их мафиозные разборки. Мне для счастья достаточно несколько упаковок кокаина, красного вина и сборника стихов По. И тебе советую, — он склонился над второй дорожкой, жадно вдыхая. Тэхен собрал пальцем остатки белой пыли, облизывая подушечку. — А если ты так переживаешь, так возьми и навести ее, а не еби мне мозги.

— И тебя вовсе не пугает, что они вернулись? — удивляется Ынха.

— Неа. Мне-то какое дело?

— Не знаю, — Ынха хмуро отвернула голову к большому окну, наблюдая, как солнце медленно плывет по горизонту.

Тэхен оставил ее без ответа, поднимаясь со скрипом с дивана, и подошел к Сокджину, листающему в фотоаппарате получившиеся фотографии. Прохладный ветерок из кондиционера слегка трепал его пахнущие мятой волосы. Тэхен облокотился на его широкое плечо, заглядывая в экран. Мужчина смотрелся красивее на фото, чем в жизни — чистая заслуга Джина, света под правильным углом и работы стилистов. Мальчик провел носом по накрахмаленной рубашке к его оголенной шее, касаясь губами кожи нежно, невесомо — трепетное касание крыльев бабочки. Сокджин улыбается краешком пухлых губ, встречаясь глазами с расслабленным взглядом.

— Что тебе на этот раз нужно? — спрашивает он, вешая фотоаппарат на шею.

— Разве я не могу просто поцеловать своего хена? — с лукавой улыбкой спрашивает Тэхен, обнимая Сокджина за шею, почти привставая на носочки.

Тэхен едва доставал его плеч, потянувшись своими губами к его — Сокджин послушно наклонился, а его ладони уже покоились на подтянутых ягодицах, сжимая сквозь ткань отглаженных брюк. Объектив камеры, словно дуло пистолета, уперся в грудь. Их губы почти встретились в поцелуе, но Сокджин ухмыльнулся, скептически вздернув бровь.

— Ты — нет. Так что тебе нужно, Тэхен?

Тэхен шикнул, отпуская сокджинову шею и слегка пихнул в плечо. На чужих губах играла улыбка. Джин сложил руки на груди, в ожидании смотря на фыркающего мальчика, дующего губы и нахохлившегося, словно воробей. Иногда он напоминал ребенка, если забыть о наркотиках и беспорядочных связях. В груди неприятно заныло, и улыбка сползла с его лица.

— Ничего сверхъестественного, просто твое присутствие, — Тэхен развел руки в стороны. — Можешь побыть со мной на съемках?

— Всего-то? — его брови взметнулись вверх в удивлении. — Хм, а как же пустить к себе, обогреть, наркотики достать, выпивку, убить кого-нибудь на крайний случай? — Тэхен издает смешок. — Всего лишь посидеть с тобой на съемках?

— Может быть, в другой раз, но сегодня лишь это, — подтверждает мальчик.

Сокджин смотрит на него некоторое время, словно ищет подвох, но, не найдя его, просто жмет плечами. Тэхен-таки привстает на носочки, чтобы запечатлеть на сладких губах недолгий поцелуй с капелькой крови прокушенной губы — Джин шипит в поцелуй и шлепает по манящему бедру. Тэхен тянет губы в лисьей ухмылке и отстраняется, упираясь ладонями в сокджинову грудь.

— Мастер-ним, не портите товар, — шепчет он в прокушенные губы, а после уходит к декорациям, примериваясь, в какой позе он будет выглядеть лучше всего.

Джин не успевает сказать, что Тэхен — не товар.

Стеклянный глаз камеры запечатляет красоту мальчишечьего тела. Джин почти чувствует тупой укол ревности, когда Соджун — модель, с которым Тэхен напару демонстрирует коллекцию, — кладет свою ладонь на хрупкое плечо, но, стиснув зубы, фотографирует, скрепя сердце понимая, что кадр отличный. В частности, благодаря Тэхену. Он послушно ластится к Соджуну, позволяя пожирать себя похотливым взглядом. Соджун — мужественность, стальной стержень и вековая закалка, а Тэхен — юношеская непосредственность, безрассудство и вечная юность в чистом виде.

Краем глаза Тэхен видит, что Ынха так и не сдвинулась с места и кофе остался нетронутым. Она набирала кому-то по десятку сообщений, вновь сгрызая ноготь практически до основания. Сделав последний кадр, Джин опустил камеру, одобрительно кивая.

— Хорошо поработали, молодцы. Можете быть свободны, — не отрывая взгляда от экрана, сказал фотограф.

Тэхен начал расстегивать верхние пуговицы дорогой шелковой рубашки, расшитой цветами цвета золота и растрепал уложенные волосы. Он склонил голову к плечу, упорно смотря в глаза игнорирующего его Сокджина. Мальчик улыбнулся уголком губ, обнажая острые ключицы и узкие плечи — у Джина слегка дернулся глаз, вызывая у младшего тихий смешок.

— Ну так что? — задал вопрос Тэхен.

— Что? — вздохнув, переспросил старший.

— Выделишь мне свой вечер?

— Почему я должен уделять его тебе? — с ударением на последнее слово сказал Джин, убирая фотоаппарат в чехол.

— М-м-м, — задумчиво промычал Тэхен, возводя глаза к потолку. Шелк соскользнул с его рук, с тихим шорохом падая на пол — Джин готов был молиться на то, как эстетично и порочно это выглядело. — Ты ведь любишь своего донсена.

Джин ухмыльнулся, вздернув бровь. Он окинул — по крайней мере, постарался, — самоуверенного мальчишку снисходительным взглядом, зачесывая пятерней волосы назад. Его кожа с прорезью голубых вен, обнаженная закатанными рукавами, сверкнула в свете заходящего солнца. Тэхен для убедительности собственных слов облизал накрашенные тинтом губы.

— Я соглашаюсь только потому, что мне совершенно нечего делать этим вечером.

Тэхен нахально улыбнулся, всем видом показывая «я так и думал» и, расстегнув молнию на своих брюках, ушел, чтобы переодеться. Джин вздохнул, несильно ударяя себя кулаком в лоб — снова купился, как пятнадцатилетняя школьница на старшеклассника, что посветил перед ней своими бицепсами. Иногда он хотел, чтобы ему кто-нибудь отвесил хорошенького подзатыльника, но Тэхен — настоящий змей-искуситель, а Сокджин — жалкая Ева.

Его взгляд упал на притихшую Ынху. Он подошел к девушке, садясь напротив. Что-то не заметил он сегодня, чтобы нуна стояла со своей подругой поодаль от Тэхена и болтала в своей привычной манере, даже разрешила тому сегодня употребить. Вообще-то она никогда не разрешала — он просто ее не слушался.

— Нуна, ты сегодня необычно тихая. Что-то стряслось? — поинтересовался Сокджин. — Тэхен довел?

Ынха покачала головой, прожигая взглядом телефон в своих руках. Потом вздохнула как-то устало и перевела взгляд на фотографа, ожидающего какого бы то ни было ответа.

— Да так, неожиданные проблемы.

— И я тебе уже сказал что с ними делать, — вмешался Тэхен, сжимающий ручку рюкзака, взъерошенный и уютно-родной в своей заправленной в штаны рубашке. Под мышкой он сжимал книгу в кожаном переплете. — Ынха, хватит загоняться. Все, бывай, — он махнул ладонью на прощание, толкая стеклянные двери и обернулся на ходу, крича: — Хен, быстрее. Ты меня сегодня отвезешь.

— Вот же засранец мелкий, — цыкнул Сокджин, вызывая легкую улыбку у нуны. — Эй, слушай, позвони мне, если что стрясется. Я буду на проводе. Хорошо?

Ынха вновь кивнула, и Сокджин поднялся, спеша за развеселившимся от принятой дозы Тэхеном. В студии осталась лишь она одна, сидящая на кресле и сжимающая в пальцах свой телефон с двенадцатью непринятыми.

Кровавые лучи заливали чонгуков кабинет, отражались от стеклянного пола и неприятно слепили глаза. Напротив Чонгука — толстый колумбиец, жалкий, но тем не менее способный открыть Чонгуку новые пути. Он взмок, над черными с серой проседью усами скопился пот, лицо с непривычно загорелой кожей взмокло и раскраснелось, рубашка с гаваийским принтом неприятно липла к спине — резкий контраст с расслабленным мужчиной в кресле, чья отглаженная рубашка ничуть не стесняла движения неприятной влагой — он был необычно свеж и пах дорогим одеколоном. Его свиные глазки бегали от Чонгука к Намджуну, стоящему позади, сцепив пальцы за спиной. Чонгук крутил между пальцев ручку, внимательно вглядываясь в лицо потенциального коллеги.

— Значит, вы хотите миллиард долларов? — не скрывая сарказма, спросил Чон.

— И не долларом меньше, — сказал мужчина твердо.

Чонгук рассмеялся вслух, заставляя Намджуна напрячься. Ким знал этот смех — тревожный звоночек, своеобразный способ сказать «взвести курки». Но Чонгук искренне смеялся, едва ли не утирая слезы. Ручка в его руках сломалась.

— Роберт, ты держишь меня за форменного идиота, не так ли? — резко спросил он, когда кабинет оглушило тишиной. — Не нужно лезть со своими играми туда, где правила не ваши, — Чонгук ухмыляется, откидываясь на спинку с тихим скрипом. — Я плачу вам пятьсот миллионов долларов.

— Мы согласны только на миллиард, иначе никаких разговоров, — он качает головой.

Чонгук вздыхает, задумчиво потерев пальцами подбородок. Он повернулся спинкой кресла к колумбийцу, лицом — к Намджуну, и поднял на него медленный взгляд, растянув губы в оскале. Намджун коротко кивнул, кашлянув в кулак. Люди Чонгука тут же взвели пистолеты, целясь в затылки двух охранников, которых притащил с собой Роберт. Чонгук встает со своего кресла, заводит руку за спину и вытаскивает «пустынного орла»* из-под ремня. Он натянул вежливую улыбку, смотря в глаза колумбийцу.

— Кажется, вы не расслышали меня? — он вновь засмеялся, вытащив магазин, начиная считать патроны: — Вот смотрите, раз, два, три, четыре, — он перекатывает их в руке, вставляя обратно в магазин, — пять, шесть. Итого у меня шесть патронов. Как думаете, с какого раза я попаду вам промеж глаз, если буду специально промахиваться и попадать, например, в ногу? — с его губ не сходит улыбка. Охранники Роберта вскинули стволы, целясь в лицо Чонгуку.

— Что вы себе позволяете? — вскрикнул колумбиец, с трудом поднимаясь со своего кресла. — Я не оставлю этого вот так! Вы, амиго, накликаете на себя большую беду!

— Так вы испанец, мой дорогой Роберт? — фальшиво удивляется Чонгук, не спеша убирать пистолет, а два ствола, направленных на него, словно и не замечает. — В таком случае, estás listo para morir**?

Раздаются выстрелы — кровь пачкает стеклянный пол и бумаги, покоящиеся на чонгуковом любимом столе. Охранники колумбийца падают с глухим стуком, словно мешки с картошкой, а Роберт визгливо кричит, шарахаясь в сторону. Чонгук поднимает ладонь, велев своим людям опустить оружия. Он снова натянул улыбку, вскинув брови.

— Что ж, надеюсь, вы понимаете всю серьезность моих слов, — Чонгук обходит стол, надвигаясь на колумбийца, как пантера на загнанную антилопу.

— Это не в моей власти, глупый ты мальчишка, — кричит Роберт, пятясь к выходу. Он раскраснелся пуще прежнего и выглядел психически больным, хотя Чонгук уверен — ему не в первой. Глаза нервно бегают, ладони вспотели и вмиг стали горячими, второй подбородок противно трясется — Чонгука почти выворачивает. — Есть люди, стоящие намного выше меня, амиго! Я не могу согласиться, мне дали четкую установку!

— Намджун, слышал его, а? — смеется Чон, хлопая себя свободной ладонью по ноге. Намджун сдержанно улыбается и кивает. — Ты действительно считаешь нас кретинами! Но, — ствол чонгукова орла упирается в лоб. — Ты проебался, Роберт. Единственный кретин здесь — это ты. Неужели ты действительно думаешь, что я бы терпел шавку вроде тебя в своем кабинете, если бы не знал, что никаких «выше» нет? — Чонгук обходит трясущегося Роберта, встав сзади, и прислоняется к его уху губами, напевая: — Пойман на лжи-и-и…

— Я н-не лгу! — заикаясь, вторит Роберт. Намджун видит, как в его маленьких глазках рождаются слезы.

— Лжешь, а потому подписывай, если не хочешь, чтобы твои мозги омыли мои туфли, — Чонгук улыбается тому в ухо, но Роберт этого не видит.

Колумбиец медленными, тяжелыми шагами подходит к столу, трясущимися пальцами хватает ручку и широко расписывается, явно желая воткнуть эту ручку Чонгуку в глаз. Чон из-за плеча смотрит, как на бумаге расцветает робертова подпись и как порт, перевозящий наркотики, отходит к нему.

— Ну вот, — говорит Чонгук, ставя свою подпись рядом с подписью Роберта. — Очень приятно иметь с вами дело, Роберт.

Мужчина протягивает открытую ладонь, ожидая рукопожатия, и улыбается почти тепло. Намджун опускает глаза в пол, где над головами двух убитых охранников расцветают кровавые букеты, едва касаясь его обуви. Роберт протягивает свою пухлую мокрую ладонь, принимая рукопожатие, и оглядывается на трупы своих охранников.

— Но что же мне делать с этим, Кииоши? — спрашивает Роберт.

— Ох, вы про них? — Чонгук смотрит на убитых так, словно только их заметил. — Хм-м, дайте подумать, — с его губ не сползает улыбка. Он переводит взгляд с одного трупа на другой, и радостно сообщает: — О, придумал! Отправить вас к ним, — последнее, что видит Роберт — черное дуло пистолета, и пуля разрывает его мозг, пачкая пиджак Чонгука каплями крови. — Мразь, — Чон пинает труп упавшего.

Чонгук срывает с себя пиджак, брезгливо вытирает руку, которой только что пожимал, скрепляя согласие, ладонь Роберта, и кидает его на пол, оставаясь в одной лишь хлопчатой рубашке темно-ультрамаринового цвета. Он присаживается на корточки, рассматривая безжизненные глаза Роберта, уставившегося куда-то за спину Чонгуку.

— Arde en el infierno, la carroña***, — говорит Чонгук и сплевывает на его тело.

— Сделка прошла отлично, — говорит Намджун, складывая договор в папку. — Вы хорошо постарались, господин.

Чонгук хмыкает, открывая мини-бар и доставая янтарный бренди, налив его в пузатый невысокий бокал. Сделка заключена, Намджун подхалимничает, алкоголь приятно обжигает горло — но все не то. Ким достает из нагрудного кармана какую-то коробочку, кладя ее на стол.

— Что? — спрашивает Чонгук, кивая на коробку.

— Ципралекс, господин. Вы должны его принимать.

— Потому что так сказали мозгоправы? — хмыкает Чонгук, осушив бокал. — Обойдусь без этого дерьма. Мне после него хочется убивать больше обычного.

«Куда еще больше», думает Намджун, но лишь улыбается и кивает, пообещав отправить сюда уборщиц сию секунду, а сам с позволения Чона удалится. Чонгуку откровенно похуй — он наливает в бокал половину бутылки и пригубляет мелкими глотками, несильно раскачиваясь из стороны в сторону. Янтарная жидкость медленно плещется о края, создавая ленивые волны. Чонгук смотрит сквозь жидкость на заходящее солнце, и мир приобретает кровавый оттенок.

Телефон вибрирует в заднем кармане. Чонгук цепляет его пальцами, вчитываясь в сообщение: «Он уже выехал». На его губах появляется оскал. То, чего не хватает. Чонгук отворачивается от окна. Его взгляд падает на коробку антидепрессантов. Побочные действия — возникновение неконтролируемой агрессии. Чонгук достает таблетку и запивает ее оставшейся в стакане жидкостью.

— И что ты мне предлагаешь делать? — спрашивает Сокджин, осматривая студию. Он удивляется довольно непрофессиональному обустройству — свет неподходящий, камера не из лучших, даже, кажется, не для профессиональных съемок, из декораций — белый фон. Но вслух он ничего не говорит.

— Подрочить на меня, если хочешь, — Тэхен ухмыляется. Сокджин замечает в его глазах лихорадочный блеск.

— Когда ты успел принять еще? Сколько всего?

— Ну… четыре или пять… Какая, нахер, разница? — хмыкает Тэхен, скидывает рюкзак, отдав его Сокджину. — Я пошел одеваться.

Джин вздохнул. Он замечает в углу кресло и плюхается в него. В студии он один, и выглядит даже как-то жутко. Кажется, скажи он что-нибудь — вмиг разлетится призрачное эхо. Ынха так и не позвонила, видимо, все наладилось. От скуки Сокджин просто листает ленту в своих соц.сетях, ставит «нравится» парочке фотографий и глухо смеется с дедовской шуточки. Тэхен из гримерки возвращается почти обнаженным, только полупрозрачная шаль «скрывает» его тело. Сокджин почти вываливает телефон из рук, вовремя успев запихнуть его в карман. Тэхен кошачьими шагами приближается к нему, не сводит горящего взгляда и почти плотоядно улыбается.

Сокджин не успел моргнуть, как тэхеново лицо оказалось в паре сантиметров от его собственного. Его руки скользнули по тонкой талии и подтянутым ягодицам, Сокджин ощутил фантомную гладкость кожи, которая на самом деле была от шали. Тэхен тяжело выдохнул куда-то в его шею, хрипло прошептав:

— Тебе нравится, хен? — губы накрывают дергающийся кадык, засасывая кожу до начавшего алеть засоса.

— Д-да, — запнувшись, ответил Сокджин.

Он сжал пальцами тэхеновы ягодицы до красных отметин, почти задыхаясь в таком Тэхене — чертов демон, которого хочется разложить и оттрахать так, чтобы он захлебнулся в собственных стонах. Тэхен размыкает губы, жарко выдыхает на чувствительную кожу, почти касаясь его губ своими. Сокджиново тело отзывается, член в штанах до тесноты дергается, желая ворваться в жаркую узость.

— Хочешь трахнуть меня, хен? — улыбается уголком губ Тэхен, двигая бедрами на отчетливом стояке.

Джин почти воет в голос. Он вгрызается губами в тэхеновы, целует и засасывает так жадно, чтобы этот несносный мальчишка понял, как по нему тоскуют. Жаль только, что сейчас в Тэхене от него самого почти ничего не осталось — кокаин течет по венам, вытесняет шестнадцатилетнего мальчишку, оставляя после себя лишь голодную до секса блядь. Ягодицы Тэхена двигаются на его члене, имитируя толчки, и Джин почти умирает прямо на этом кресле.

— Так-так, — хрипло говорит Чонгук, прислоняясь плечом к дверному косяку.

Тэхен тут же отстраняется, оттянув кожу на покрасневших губах. Расфокусированный взгляд ловит черную приближающуюся фигуру, что хватает за горло так, что Тэхен слетает с чужих колен. Сокджин хотел дернуться вперед, врезав кулак в наглую рожу, но Тэхен поднял ладонь, призывая его оставаться на месте. Его губы потянулись в улыбке. Черные омуты смотрели в его прогнившую душу.

— А вот и папочка, — радостно объявляет Тэхен, облизывая искусанные губы с осевшим вкусом сокджиновых губ. — Главный герой.

— Кажется, ты, шлюха, не понимаешь, что я не потерплю чужих рук на моих игрушках, — в голосе сквозят нотки Антарктиды. Его пальцы сжимаются на тонкой шее, едва сдерживая порыв сломать ее.

— Что происходит? — хмыкает Сокджин, все-таки поднимаясь с места.

Чонгук пожирает глазами прикрытое шалью тело, с жадностью впитывая плавные изгибы и тонкие линии запястий. Он швыряет Тэхена к белому фону, возле которого, не выражая никакого интереса, стоит фотограф. Тэхен скалится, шепчет одними губами «моя взяла», и уходит, готовясь отдать свое тело на растерзание фотовспышке. Чонгук сжимает и разжимает пальцы, короткими ногтями впивающиеся в кожу до полумесяцев. Сокджин так и стоит с повисшим в воздухе вопросом.

«Что происходит?», вновь думает он. Кто этот мужчина и какое право он имеет называть Тэхена своей вещью, а после, как дворового котенка, швырять в сторону от себя? Чонгукова грудь часто вздымалась и опускалась.

— Простите, что, эм, мы позволили себе такое, — извиняется Сокджин, протягивая мужчине ладонь. — Меня зовут Ким Сокджин.

Чонгук переводит на него взгляд, в котором нет ничего, даже мускул на лице не дернулся, он, кажется, даже смотрел сквозь него. Сокджин сжал протянутую ладонь в кулак, опуская ее и засовывая в карман. Чонгук рассмеялся вслух, и Намджун знал этот смех.

Мужчина ходит загнанным зверем из угла в угол, наблюдая, как Тэхен выгибается, как проводит пальцами по опухшим губам и прикрывает в наслаждении глаза, оглаживая грудь и едва касаясь ногтями потемневших бусинок сосков. Чонгук едва сдерживается, чтобы не раздвинуть эти блядские ноги прямо на глазах лжефотографа и Ким Сокджина. Он несколько раз, словно мантру, повторяет в голове его имя. Ким Сокджин, Ким Сокджин, Ким Сокджин, труп, труп, труп, труп… Чонгук кидает нервный взгляд в его сторону. Тот сидит, мысленно почти трахая Тэхена на этом полу, а у Чонгука ладони вспыхивают и орел обжигает ледяным холодом поясницу.

Тэхен — личное психотропное, только побочные эффекты слишком сильные. Он выглядит порочно и настолько развратно, что у Чонгука в штанах становится тесно от одного взгляда на красные губы. Мальчик кидает на него недвусмысленные взгляды, ухмыляется мысленно — Чон почти чувствует ухмылку на ментальном уровне, и стакан, что он держит в своих пальцах, лопается. Алкоголь обжигает глубокие порезы, но Чонгук кидает сухое «перешлешь мне фотографии» и, с громким хрустом наступив на стекло, уходит из студии. Эта блядь выбила его из колеи.

Чонгук сидит в кресле, расслабив галстук и широко расставив ноги. Намджун предоставил ему игрушку на этот вечер, с его слов: «Пыталась вынюхать о бабочке». Мужчина тянет губы в оскале, когда девчонку с завязанными глазами приводят к нему. Под атласной тканью скапливаются слезы, одиноким потоком скатываясь по щекам. Она дрожит, словно осиновый лист — Чонгук стучит пальцами по вновь наполненному бокалу. Мужчина кивает одному из трех человек, приказывая снять с глаз повязку.

Девчонка, совсем еще маленькая, с круглым миленьким лицом, губками-бантиком и огромными карими глазами щурится от тусклого света, что заливает комнату, а после смотрит испуганно, шарахаясь в сторону. Ее губы истерично задрожали.

— Лизбет О’Коннор, если я не ошибаюсь? — Чонгук тянет губы в ухмылке. — Студентка художественной академии Цинциннати, — мужчина не спрашивал — утверждал, склоняя голову в бок. Удав — кролик. — Приехала в Корею для практики. Двадцать один год. Что же у молодежи за привычка такая, искать встречу со смертью в таком молодом возрасте?

— В-вы… ублюдки, должны быть наказаны, — ее голос дрогнул, но она выплюнула слова, не желающие рваться из груди.

— Ах, эта маленькая птичка так жаждет справедливости, — Чонгук ухмыляется, отпивая из бокала. Он замолчал на мгновение, рассматривая девчушку напротив — маленькую, смотрящуюся совсем хрупкой в руках трех амбалов. Чонгук вновь покручивает бокал в пальцах, создавая ленивые волны, а после смотрит сквозь янтарную жидкость на девушку, где ее тело приобретает кровавый цвет. — Что ж, господа, давайте покажем юной леди обратную сторону медали.

Когда ее потащили к столу, насильно заставляя вдохнуть белый порошок, она кричала и лягалась, рассыпая бесценную пыль по полу. Чонгук с нескрываемым интересом смотрел, как одна жалкая шлюха пытается бороться за право жить. Пытается бороться с ним. С Кииоши. С ебаным Богом. Лизбет царапалась и пыталась укусить держащего ее мужчину, но выбилась из сил где-то на третьей минуте. Он сгреб всю оставшуюся пыль в свою ладонь, обмазывая ее лицо, заставляя дышать и судорожно кашлять. Слезы смешивались с кокаином на ее лице.

— Она ваша, ребятки, — беззаботно махнул рукой Чонгук. — У нее как раз три дырки, — и скалится, видя мелькнувшее удовольствие в глазах своих подчиненных.

Член приятно дергается, требуя к себе внимания, но Чонгук упорно смотрит, как с невинной девушки сдирают ее платье, что болталось на одной бретельке, как один из здоровяков ставит ее на колени, шлепая увесистой ладонью по миниатюрной попке, и не скупится на грязные слова, когда врывается в ее тело. Помещение заполняется криком — Чонгук отчетливо слышит в нем отчаяние и просьбу, но мужчина, трахавший ее, лишь ускоряется, шлепает по бедрам и натягивает на себя. Лизбет кричит и плачет, помада на ее губах размазалась по щекам, а тушь потекла. Она выглядела самой настоящей шлюхой.

— Я не хочу слышать эту сучку. Минсок, заткни ее, — говорит Чонгук, впиваясь пальцами в край подлокотника.

Минсок, явно возбудившийся от этой картины, оскалился, встав перед Лизбет на колени. Он схватил ее за пшеничные волосы, расстегнул черные брюки и насильно пихнул член в рот, прошипев, словно змея: «Только попробуй прикусить, сука». Чонгук с улыбкой наблюдал, как вырывают белоснежные крылья у девочки, возомнившей себя героиней супергеройского кино. Через призму янтарной жидкости они все были в крови. Девчонка расслабилась под действием кокаина, организм пожалел ее, собираясь отключиться, но она получила лишь удар по ангельскому лицу и заполненный спермой вперемешку с собственной кровью рот.

Но мужчине надоело, когда полуживую девчонку пустили по кругу в третий раз. Собственный член, истекающий смазкой, хотел разрядки. Чон приказал остановиться, и от лежащей на полу девчонки, перепачканной кровью, потом, слезами и спермой, отступили. Мужчины похабно скалились, пряча члены в штаны. Чонгук поманил девчонку пальцем, но та даже глаза открыть не смогла. Минсок схватил ее за волосы, протянув по полу, и бросил прямо к ногам господина. У Лизбет под носом запеклась кровь, и уже было непонятно, где кончалась помада и начиналась алая жидкость. Девочка всхлипнула, с огромным усилием поднимаясь на трясущихся руках. В ее глазах блеснула надежда, на которую Чонгук почти нежно улыбнулся.

— А теперь, птичка, отсоси своему господину, — Чон почти видел, как она умерла.

— Сука, ты глухая? — взревел Минсок, приставляя ствол автомата к ее виску.

Чонгук ухмыльнулся — дикие звери в его руках. Дай слабину — растерзают. Но Чонгук — самый дикий из зверей, первородный, сосредоточивший в себе агрессию только зародившегося мира. Девчонка тянется пальцами с забившейся под ногтями грязью к его ширинке, расстегивает и неумело берет в рот колом стоящий член. Мужчина хватает ее за волосы, натягивая на собственный орган. Девчонка давится и пытается откашляться, но он двигает ее головой, используя как простую игрушку для удовлетворения желания. Чонгук предпочитает имен не знать, видеть лишь оболочку, чтобы без сожаления пустить пулю в лоб. Знать имя — значит очеловечить мясо.

Он двигает бедрами рвано, совершенно без всякого ритма, чувствуя, как соленые капли падают на его дорогие брюки, и грязные пальцы упираются в колени. Лизбет — маленький человек с большими розовыми очками на носу, которые лопнули стеклом внутрь. Девчонка плачет из последних сил, Чонгук упивается глухими всхлипами, и кончает той на лицо.

Минсок тут же оттаскивает ее от господина, слизывающего остатки янтарных капель со своих губ. Дуло упирается девчонке в лоб, и, Чонгук уверен, она искренне молится, чтобы он спустил курок. Но Чон лишь ухмыляется, пробасив:

— Накачайте ее героином. Не кормите, не поите, не давайте спать. Ее рацион теперь будет состоять только из героина, — мужчина поднялся со своего места, поправляя штаны. — Ах да, можете трахать ее сколько хотите.

Чонгук покидает комнату, слыша смех гиен за своей спиной и хруст разорванной плоти.
    Комментарий к ципралекс
    * Desert Eagle («Пустынный орел») — самозарядный пистолет крупного калибра.
** Вы готовы умереть? (исп.)
*** Гори в аду, падаль. (исп.)

========== подарок ==========

Какой-то парнишка, одетый в сценический костюм, пихнул Тэхена в плечо, когда пробегал мимо с реквизитом. Тэхен хмыкнул, стряхнул с плеча невидимую пыль, и прошел вглубь, в закулисье. Юнги, одетый в красный балахон, расшитый по кромке нитками золотого цвета, бегал взглядом по исписанным бумажкам. Джей-Хоуп стоял рядом в подобного расцвета куртке, сжимал в руке отключенный микрофон и мятые бумаги с текстом. В маленьком баре, где работал один из притонцев, позволили провести концерт и даже отрекламировали его. В зале толпились люди, подпевающие доносящемуся из колонок рэпу. «И зачем весь этот цирк, когда можно попросить денег у меня?», хмыкает Тэхен мысленно, но с легкой улыбкой подходит к Юнги, оставляя смазанный поцелуй на щеке.

— Привет, — говорит Тэхен, заглядывая в бумаги, что держал Юнги. — Это что?

— Сценарий, — скомкано отвечает Мин, передернув плечами, заставляя Тэхена убрать руки. В глазах Джей-Хоупа блеснуло подобие удовольствия.

— Ты слишком напряжен, — Тэхен вновь сжимает чужие плечи, массируя пальцами и давя на лопатки. Мальчик приблизился губами к его уху, тихо прошептав: — Давай, я помогу тебе расслабиться.

— Тэхен, — тихо рычит Мин, но позволяет умелым рукам помассировать плечи. Он прикрывает глаза в наслаждении, откинув голову на мальчишечье острое плечо. Тэхен прошелся губами по открытой шее, прикусывая кожу несильно.

— Агуст, — рыкает Джей-Хоуп. — Нам скоро выходить. Чем ты занимаешься, блять? Есть вещи поважнее.

Юнги, распахнув глаза, с неохотой отстраняется. Он кивает, безмолвно подтверждая его слова, и отходит от Тэхена на пару шагов, разрывая образовавшуюся паутину наваждения. Рядом с этим мальчишкой невозможно думать о чем-то, кроме него.

— Хен, не ревнуй, — ухмыляется Тэхен, поглаживая кончиками пальцев хоупову щеку. Хоуп дергается, как от удара током, не сводит злого взгляда. Юнги хмыкает.

— Тэхен, спускайся в зал.

Ким пожимает плечами и кивает, с пожеланием удачи спускается в душный зал, где пахнет дешевым алкоголем и табаком. Столики сдвинули в углы, чтобы освободить место, которого все равно оказалось мало. Тэхену приходится, слыша нелестные словечки в свой адрес, расталкивать людей локтями, чтобы пробраться ближе к сцене. Музыка смолкает и свет тухнет.

Юнги чувствует витающее в воздухе между ним и Джей-Хоупом напряжение — младший нервный и готовый взорваться в любую секунду, точно оголенный нерв. Юнги хочет похлопать его по плечу, пожелать удачи, но уже заиграл знакомый бит, и Кафка вышел на сцену под всеобщее улюлюканье. Он бежал по тексту с неимоверной скоростью, и вот уже припев, Джей-Хоуп делает шаг на сцену, но Юнги хватает его за плечо и разворачивает к себе, впиваясь в теплые губы каким-то отчаянным поцелуем. Наверное, потому что ему самому нужно успокоиться. Хоуп стоит неподвижно, а после прикусывает миновы губы, с характерным звуком отстраняется и, взглянув в чужие глаза, выскакивает на сцену.

Юнги сжимает пальцы в кулаки, смотря, как толпа качается в такт биту, как Джей-Хоуп склоняется к краю сцены, выкрикивая слова, чтобы достучаться до каждого из присутствующих. Даже Тэхен смотрит с каким-то восхищением. В зале рождается огненная волна из поднятых зажигалок, а у Юнги внутри раскручивается напряженный узел и где-то на подкорках чувство счастья. Именно в такие моменты счастливы все притоновцы. Юнги оглядывается, видя, как молодые люди беззвучно подпевают одними губами и улыбается им, показывая большой палец вверх. А потом шагает на сцену и, кажется, в этот момент исчезает время. Агуст вскидывает старенький хрипящий микрофон, наступила его очередь.

— Когда я иду по улице, люди шепчут мое имя подобно молитве, — люди в зале выкрикивают последнее слово громче, поддерживая. — Мой бит гремит от Тэгу до Апкучжона, моя музыка живет и шепчет во всем мире. Я верхом на бите, я юный шаман, да, я такой, — читает Юнги, срывая горло, подпрыгивая в такт и протягивая руки к людям, а они — к нему. — Вы можете попытаться достать до меня своими колкими словами, но они лишь делают меня сильнее. Вы же все знаете, что мой голос заводит, будь то парень или девушка, мой язык заставит вас кончить, — люди кричат, размахивая зажигалками, прожекторы вспыхивают и гаснут. — Мое безумие не остановить, даже если кто-то вонзит нож в мою спину, — выкрикивает Юнги в микрофон последние слова, а после отступает назад, пропуская Кафку вперед.

Юнги загнанно дышит и облизывает пересохшие губы. В толпе он ловит восторженный взгляд Тэхена, и улыбается ему краешком губ. В толпе мелькает рыжая макушка — тот самый паренек, которого без сознания притащил Джей-Хоуп в его кабинет. Юнги хрипло выдыхает, поднимая лицо вверх. Они находятся в помещении, но на небе, кажется, загораются тысячи звезд. Музыка заканчивается, люди провожают рэперов громкими аплодисментами, Джей-Хоуп уходит вместе с Кафкой, а Юнги остается, поклонившись всем присутствующим.

— Хэй, привет, — здоровается Юнги, поднимая руку вверх. Люди кричат приветствие в ответ, вызывая на его тонких губах улыбку. — Мое имя — Агуст Ди, и я очень благодарен, что вы сегодня разделите этот вечер вместе с нами. Давайте повеселимся.

Мин, еще раз поклонившись, уходит за кулисы, а из колонок уже другой бит, и другие люди на сцене. Юнги принимает из рук какого-то парнишки полотенце, промокнув пот на лбу. Кафка потирает шею, улыбаясь совершенно счастливо.

— Неплохо начали, а, парни? — спрашивает он. — Если бы еще микрофоны были получше, было бы отлично.

— Мы и за это должны быть благодарны, — хмыкает Джей-Хоуп. — Ты не звезда мирового уровня, чтобы тебе предоставляли шикарные условия. Тут и ты, и я — мусор, который хозяин этого бара любезно подобрал.

— Что, блять, с тобой? — рычит Юнги, схватив Хоупа за грудки. В его глазах плескалась неприкрытая злость.

— Эй, Агуст, успокойся. Хоуп просто перенервничал, — Кафка понимающе улыбнулся, похлопывая Юнги по плечу.

— Со мной? Это с тобой, блять, что? — огрызается младший, отпихивая чужие руки.

— Да о чем ты говоришь, черт тебя дери? — удивляется Мин. — Это я, по-твоему, истерю на пустом месте и огрызаюсь со старшими, Джей-Хоуп? Перестань вести себя, как баба, — Юнги хмыкнул и отвернулся, не желая смотреть в глаза злящегося донсена.

— Хоби-хен просто ревнует, что непонятного, — улыбается Тэхен, по-кошачьи тихо подкравшийся к сцепившимся.

У Кафки стрельнуло в мозг, когда он увидел стоящего перед ним мальчика. Ладони вспотели, и микрофон едва не выпал из рук. Он отошел на пару шагов, словно увидел привидение, и поспешил отвернуться, чтобы не дать запомнить свое лицо.

— Тэхен, угомонись, — устало просит Юнги, присаживаясь на деревянные ящики, что заменяли стулья. Он приложил бутылку пива ко лбу, остужаясь.

— Да, Тэхен, пошел ты н…

— Хоуп, — зарычал Юнги, с грохотом поставив бутылку на ящик. — Я заебался выслушивать ваши пререкания. Ты, — он указал на покрасневшего Хоупа, — готовься к следующему выступлению. Мы должны отработать эти ебаные деньги и, если очень постараемся, можем собрать приличную сумму. А ты, — Юнги поджал губы, уставившись на довольно улыбающегося Тэхена, — прекрати ради забавы выводить меня и Хоупа из себя. Сейчас не до тебя.

Джей-Хоуп, смерив Тэхена презрительным взглядом, прошел в импровизированную гримерную комнату, куда свалили все скудные костюмы и кое-какие предметы для мейкапа. Уходя, он специально задел Тэхена плечом, вызвав у того смешок. Мальчик поднял брови, посмотрев вслед уходящему рэперу.

— Нервный он какой-то, — улыбается Тэхен, словно и не заметил триады Юнги пару минут назад.

— Мы все сегодня такие, — оправдывает его Мин, прислоняясь спиной к кирпичной стене.

Тэхен хмыкает, забираясь на юнгиевы колени. Мин недовольно мычит, но не спешит сгонять модель со своих колен, наоборот — обнимает за талию и притягивает к себе. Тэхен имеет волшебное свойство успокаивать расшалившиеся нервы. Наверное, это от того, что он почти девяносто процентов своего времени закидывается кокаином, но Юнги предпочитает думать, что это что-то другое. Что-то с бабочками в груди, но точно не любовь.

— Он всегда такой, когда я рядом, — тихо говорит Тэхен. Он не жалуется и не обижается — просто констатирует факт. — Думаю, он не хочет тебя делить с кем-то.

— Я не вещь, — лениво отвечает Юнги, утыкаясь носом в светлую макушку. Именно сейчас, в разгар миновой жизни, он чувствует, что устал, и отчего-то приходит понимание, зачем Джей-Хоуп полез в петлю. Юнги сжимает Тэхена в своих объятиях, и оставляет поцелуй на покусанных губах. — Тебе не пора домой?

— Уже пора, — кивает Тэхен. Он ловко вскакивает с его колен, снимая с указательного пальца кольцо. Взяв в свою ладонь ладонь Юнги, он вложил в нее кольцо, и оставил на тонких бледных пальцах поцелуй. — Это на удачу, хен.

Юнги улыбается краешком губ, поднимая кольцо, блестящее в тусклом свете прожекторов, вверх. Тэхен не плохой — он никогда не был плохим, сколько бы не закидывался кокаином и не огрызался со старшими, издеваясь над ними. Тэхен и не хороший — слишком много грехов на его плечах, за которые вход на небеса ему закрыт. Когда-нибудь у него будет семь из семи, но Тэхен улыбается ласково, нежно, целует юнгиевы щеки и шепчет, что Юнги для него, словно катарсис для верующих. Юнги — ковчег, в котором он укрывается, если чувствует, что мрак утягивает его. Курит его сигареты, не прикасаясь к фильтру губами, переплетает свои пальцы с его и вдвоем они смотрят, как млечный путь уплывает вдаль. И Юнги не нужны его деньги, Юнги нужен Тэхен.

— Спасибо, — тихо говорит Юнги, но понимает, что в помещении он остался один.

Тэхен спотыкается обо что-то картонное, когда пытается открыть дверь своей квартиры без света. Чертыхнувшись, Ким сдается, все-таки включая фонарик на телефоне, светя под ноги. Его взгляд наткнулся на небольшую коробку, обтянутую шуршащей подарочной оберткой и перетянутой черной атласной лентой. Тэхен задумчиво поднимает коробку, где к бантику прикреплена записка, гласящая лишь одно «От Сокджина». Мальчик ухмыляется и закатывает глаза.

Он поставил подарок на тумбу, решив открыть его попозже. Наверняка ничего интересного — фотографии с прошедшей фотосессии или капкейки, которыми Джин так любит баловать своего донсена. Тэхен бросил ключи от дома к подарку, включил телевизор на новостном канале, чтобы не чувствовать давящую тишину и открыл горячую воду в ванну. Тэхен сел на бортик, выбирая между лавандовым и кедровым наполнителем, но неожиданно вздрогнул, когда на телефон пришло смс.

«23:45
от: Джин-хен
ты уже открыл подарок?»

Ким закатил глаза, открыв диалог с фотографом и написав короткое «Нет. Занят» и улыбающийся смайлик, чтобы не выглядело слишком грубо. Когда он только хотел вернуться к выбору наполнителя, телефон вновь зазвонил, оповещая об ответе.

«23:47
от: Джин-хен
открой быстрее. тебе понравится»

Прочитав ответ, Тэхен подумал выждать несколько минут. Он решил принять просто пенную ванну и не заморачиваться, налил в высокий бокал красного полусладкого и включил на настенных колонках первую попавшуюся песню, довольно отмечая, что выпали любимые «пуля для моей возлюбленной». Покачивая бедрами и встряхивая волосами, Тэхен пригублял из бокала сладкую жидкость, слизывая с губ остатки.

«23:56
кому: Джин-хен
крутой подарок, хен, спасибо»

Ответ пришел незамедлительно:

«23:56
от: Джин-хен
почему ты врешь мне, Тэхен?»

«Какого…», мелькает в блондинистой голове, но, отставив бокал на мокрый бортик, Тэхен решает все-таки открыть подарок, чтобы уже спокойно провести водные процедуры и лечь спать. Он сдергивает атласную ленту и не заботится о сохранении подарочной обертки, срывая ее с коробки. Мальчик убирает крышку и едва может сдержать крик. В нос ударил сырой запах, и к горлу подкатила волна тошноты. Тэхен судорожно откинул коробку в сторону, дрожащими пальцами набирая номер Сокджина.

— Сука, да какого черта, возьми ебаную трубку, — рычит Тэхен, слыша лишь бесконечные гудки. На глаза накатили слезы и паника охватила грохочущее о ребра сердце. — Блядь, возьми трубку!

Музыка гремит, вокалист рвет голосовые связки, девушка в новостях говорит об очередных убийствах и пропаже Лизбет О’Коннор. Телефон в руках Тэхена вновь взрывается звуком входящего смс.

«00:10
от: Джин-хен
понравился мой подарок, солнышко? я жду тебя в студии»

Тэхен, едва сдерживая слезы, поднимает коробку. Внутри — человеческое сердце.

Петляя по стеклянным коридорам, мальчик чувствует, как внутренности сдавливает животным страхом. Бледная луна освещает путь, Тэхен видит, как блестит дверная ручка, отражаясь в ее свечении. Он вздыхает очень глубоко, прикрывая глаза и вновь открывая. Очень тупая шутка, всего-то. Тэхен просто напридумывал себе всякого. Но для Хеллоуина еще рано, а апрель и вовсе давно позади. Нажав пальцами на дверную ручку, Тэхен шагает внутрь.

И путается в фотографиях, подвешенных к потолку. Сотни или тысячи — Тэхен не считал, но их было так много, что он едва мог видеть что-то, находящееся дальше вытянутой руки. Темная макушка виднелась в конце студии. Сокджин сидел к нему спиной, смотря на ночной город.

— Хен? — хрипло позвал Тэхен, и его голос эхом отскочил от стен, врезаясь в уши громким «хен-хен-хен». По тэхеновой спине пробежались холодные мурашки.

Мальчик тихо пробирается к Сокджину, раздвигая подвешенные фотографии руками. Некогда смотреть на них — у него все расплывается перед глазами из-за слез, а хен еще и пугает его, сидит молча и неподвижно, словно в ужастике каком-то.

— Джин, почему ты так шутишь надо мной? Мне не смешно, — почти жалостливо говорит Тэхен. До хена — пара метров.

Тэхен слышит свое громкое дыхание, врезающееся в уши, и как сердце стучит так быстро, точно птица, запертая в клетке. Сокджин не разворачивается и тогда, когда Тэхен подходит почти вплотную. Его дрожащая рука опускается на сокджиново плечо, но тут же ее отдергивает — холодный, словно вампир, умерший тысячу лет назад.

— Хен, за что ты так со мной? — Ким почти плачет истерично, а фотограф никак не реагирует.

Тэхен аккуратно, словно в замедленной в тысячу раз съемке, обходит Сокджина, и кричит в голос, падая на пол. На стене неожиданно включился проектор — крики Тэхена смешиваются в безумный коктейль с криками Сокджина, что крутят на бесконечном реплее на проекторе. Кто-то, полностью в черном, выжигает на живую сокджиновы глаза — две безжизненные черные дыры смотрят на Тэхена.

Мальчик ничего не видит из-за слез, но слышит, как сокджиновы крики повторяются вновь и вновь, бьют по черепной коробке и оседают на сером веществе. Тэхен отползает назад, вжимаясь спиной в стекло, и прижимает ладонь ко рту, заглушая крики. Сокджин, — то, что от него осталось, — сидит в кресле со вспоротым животом и грудной клеткой. В области сердца зияет дыра, и Тэхен догадывается, что оно лежит в коробке у него дома. Фотограф смотрит выжженными глазами куда-то в прострацию.

Ким плачет. Голова взрывается от собственных криков, а проектор все не смолкает. Тэхен находит в себе силы поднять взгляд, чтобы взглянуть на мелькающую картинку, но тут же отворачивается, вырывая на пол воду и желчь. Его тошнит несколько минут — горло дерет до крови, пока он цепляется пальцами за выступы и оконное стекло, и плачет бесконечно. Тэхен скулит побитой собакой, резко вытирает губы с каплями крови и слюны. Внезапно стало совершенно тихо.

Он поднял взгляд на свое отражение в окне, больше напоминая себе безумца. Его трясет, мысли путаются и, кажется, он готов упасть в обморок прямо сейчас, рядом с трупом Сокджина. Позади него мелькает черная точка — Тэхен дергается, но точка превращается в черную бабочку, севшую на его указательный палец. Тэхен, словно завороженный, смотрит на нее. Ее крылья трепещут.

Тэхен резко разворачивается, а вокруг — десятки черных бабочек летают по студии. Мальчик врезается спиной в окно, видя, как из тела Сокджина вылезают все новые и новые бабочки, а на фотографиях запечатлены моменты убийства фотографа. Тэхен плачет, срывая голос, захлебывается собственным испугом, пытаясь пробиться сквозь парящих бабочек и сотни фотографий, путается в них и, кажется, задыхается. В ушах звенит нечеловеческий крик Сокджина, его Сокджина, его хена, что любил своего донсена так трепетно и нежно, что покупал ему наркотики и вздыхал украдкой, что позволял ему остаться на ночь, когда идти больше некуда, что обнимал ледяными вечерами и согревал в своих объятиях, его Сокджин, его хен, сидит растерзанный в кресле.

Бабочки путаются в его волосах, Тэхен вырывает их вместе с корнем, давит в своих пальцах, вымазывая кожу в черной пыли. Остается лишь он в бесконечном море черных бабочек и фотографий, на которых запечатлено убийство Сокджина. Тэхен кричит, пока не срывает связки, сдирает фотографии с потолка и рвет на тысячи маленьких кусочков. Но Сокджин уже мертв. Из мертвых кусков ужасных фотографий не собрать живого друга.

Тэхен врезается спиной в крепкую грудь. Холодные пальцы смыкаются на его горле. Тэхен сдавленно плачет, закрывая собственный рот ладонью, пачкая щеки остатками черных бабочек. Мужчина касается губами его уха — Тэхен чувствует его легкую улыбку.

— Помолись своему Богу, шлюха.

Мальчик падает в черноту. Его браслеты все так же громко звякают друг о друга, а по венам бегут кокаиновые реки. Под пеленой алкоголя и наркотиков все еще звучит его голос, а грудь жмется к мокрой спине.
    Комментарий к подарок
    Юнги читал слова из третьего сайфера и вообще подразумевался именно он.

========== он больше не твой ==========

Видеть в глазах Чонгука неприкрытый интерес — гадко. Чимин покачивает носком ботинка в воздухе и откровенно плюет в потолок, пока Чон сжирает взглядом мальчишку, сидящего в кресле напротив Чимина. Кажется, он даже не моргает, словно боится пропустить малейшее движение. Пак поджимает губы, переводя взгляд в огромное окно.

Чимин помнит, как попал сюда, в этот кабинет, помнит, как господин впервые в его тело ворвался несдержанно, грубо — Чимин тогда совсем мальчишкой был, только познавал все тонкости мрачного мира. Он помнит, что Чонгук был тем, кто негласно научил его выживать. Единственное, чего он не помнит — когда чувство, зовущееся любовью, начало грызть грудную клетку, ища путь вырваться на свободу. Парень стыдливо поджал губы, вспоминая, как пришел к Чонгуку без его позволения — на улице лило, как из ведра, за окном чонгукова кабинета сверкала молния, отражаясь в глазах дрожащего мальчика, чьи слезы спешили сорваться с густых ресниц.

— Пожалуйста, обними меня, — прошептал тогда Чимин, сжимая пухлыми маленькими пальцами края промокшей футболки. В чонгуковых глазах появилось непонимание — он скептично заломил брови и на губах заиграла ухмылка. — Я люблю тебя, — выпалил он, словно и не заметил насмехающегося вида.

— Любишь? — переспросил Чонгук, отодвигаясь на кресле от своего рабочего стола.

Чон поманил замерзшего мальчика к себе, усадил на свои колени, абсолютно наплевав на промокшие дорогие брюки, убрал рыжие пряди с пухлых щек и провел губами по его тонкой шее, по жилке, что билась под кожей, слыша, как Чимин в его руках судорожно выдыхает и цепляется пальцами за лацканы чонгукова пиджака. Он жался, словно маленький котенок искал защиту у своей кошки-матери, но Чонгук лишь хрипло рассмеялся, хватая острый подбородок в железный захват.

— Любовь — прерогатива слабаков. Сильные люди никогда никого не любят, потому что любить — означает иметь слабое место. А у меня, Чимин-и, нет слабых мест, — мужчина улыбается почти нежно, облизывая точеные губы. — Твоя любовь — это лишь твои проблемы.

Чимин больше не заикался о своей любви, молча глотал обиду, когда Чонгук не вызывал его к себе слишком долго и грыз ногти, когда случайно цеплялся взглядом за исцарапанную спину. Он позволял себе плакать лишь дома, раздирая подушку до щекочущих покрасневшее лицо пушинок. У Чон Чонгука нет слабых мест, и Чимину, к сожалению, никогда им не стать.

А теперь напротив него сидит очередная жертва, которую господин раздирает одним взглядом. И знать, что теперь он — объект животного голода, еще гаже.

У Тэхена выворачивает суставы. Он распахивает рот, облизывая пересохшие и лопнувшие губы почти сухим языком. В глаза бьют кровавые лучи, заставляя мальчика негромко стонать, отворачивая словно свинцовую голову в сторону. Он с трудом распахивает глаза, цепляясь взглядом за массивное кресло и дубовый стол, на котором кучи бумаг и бокал с не допитым алкоголем. На белоснежном диване сидит человек, чьи волосы в таком освещении превратились в кровавые. Тэхен хочет поднять ледяную ладонь, чтобы приложить ее ко лбу, но цепляется за черные браслеты на них.

— Какого… — хрипло говорит он, не узнавая собственный голос. Браслеты на его запястьях шириной примерно два сантиметра с мигающей зеленой точкой сбоку. Тэхен хмурит брови.

— Моя принцесса проснулась, — улыбается-скалится Чонгук, словно отмирая, и закидывает ногу на ногу, покручивая между пальцев маленький пульт.

Тэхена прошивает током. Он дергается в кресле, впиваясь пальцами в подлокотники. Этот голос — точно яд, просачивается в подкорку сознания и шепчет молитву, которую Тэхен должен знать. Перед глазами мелькают черные бабочки, тысячи фотографий, что свешиваются с потолка, проектор с бесконечными криками и его собственный вторит в тон нечеловеческим пыткам и труп в кресле, из тела которого вылезают бабочки. Тэхен чувствует волну тошноты, но еще сильнее — волну агрессии.

— Ты… больной ублюдок, — рычит мальчик, поднимаясь на ноги и едва не падая. Его шатает из стороны в сторону и ведет, он едва держится на ногах, сшибая попавшийся на пути столик. — Ты… ты убил его, мразь, — по тэхеновым щекам капают слезы.

— Господин, он совсем не знает правил, — удивляется Чимин, с ухмылкой наблюдая, как мальчишка пытается добраться до Чонгука.

— Он совсем еще дикий, Чимин-а, — отвечает Чонгук, не глядя в его сторону. Его взгляд прикован к плачущему мальчику, что пытается совладать с собой и перебороть наркотики в теле. — Я ведь предупреждал тебя, маленькая шлюха, что мою доброту нельзя использовать попусту. Почему ты не послушал своего хозяина?

— Т-ты не мой хозяин, — говорит, словно выплевывает, Тэхен. — Ты психопат, которого самое время упечь в психбольницу.

Чонгук засмеялся. Он поднял со стоящего рядом кофейного столика бокал со сверкающей в последних заходящих лучах бренди, припадая краешком губ и делая жадный глоток. Он склонил голову в бок, рассматривая пытающегося успокоить головокружение Тэхена.

— Хм-м… И это говорит шлюха, которая за кокаин готова продать не только свое тело, но и свою гнилую душу?

У Тэхена лопаются барабанные перепонки от звонкой пощечины этих слов. Правда, сказанная из уст этого урода, бьет точным ударом под дых. Тэхен снес бы ее, если бы услышал от Юнги, Ынхи или… Сокджина, но не от человека, который вырвал из жизни Тэхена человека только потому, что возомнил себя его хозяином. Тэхен ринулся вперед, занеся слабый кулак для удара, но упал к чонгуковым ногам, трясясь в конвульсиях.

Чонгук зажал кнопку на пульте с легкой улыбкой, видя, как Тэхена обездвиживает электрический ток, бьющий из браслетов. Чимин равнодушно смотрел на развернувшуюся сцену. Чон отпустил кнопку, заставляя Тэхена притихнуть и молча глотать слезы, смотря в потолок. Солнце зашло, и кабинет погрузился во мрак. Его челюсти стучали, не попадая зуб на зуб. Рот наполнился слюной вперемешку с кровью прокушенной губы. Мужчина подался вперед, и на его губах больше не было улыбки.

— Надеюсь, ты усвоил этот урок, дикарченок. В следующий раз разряд будет выше, — он оскалился, вновь откидываясь на спинку кресла. — А теперь, шлюшки, поласкайте друг друга.

Чимин кивнул, поднимаясь со своего дивана, и подошел к не реагирующему ни на что Тэхену. Только кристальные капли скатывались с уголков его глаз, впитываясь в светлые волосы. Пак закатил глаза, протягивая руку Тэхену, чтобы помочь ему подняться, но тот лишь проигнорировал его, поднимаясь самостоятельно.

— Пошел… пошли вы оба, — он сплюнул кровь на пол.

У Чонгука глаза налились кровью. Он встал так резко, что бокал выпал из его рук, с дребезгом разбиваясь о пол, и схватил Тэхена за горло до побеления костяшек, наступая, пока тот не уперся поясницей в крышку стола. На краешке его губ осталась ниточка кровавой слюны, которую Чонгук слизал, сжав шелковые волосы в кулаке.

— Маленькая дикая сука, — прошипел он в тэхеново ухо, вгрызаясь в манящий хрящик до брызнувшей в рот крови. Тэхен вскрикнул, упираясь ослабшими ладонями в крепкую грудь. — Ты будешь делать то, что я захочу, где захочу, и когда захочу. В час ночи, в два, в три — ты как миленький будешь здесь, в ошейнике и с языком на моем члене. И не приведи Господь ты ослушаешься меня, — на его губах расцвела ядовитая улыбка. Тэхен затрясся — перед глазами вспыхнула картинка из студии. Он подавил всхлип. — А сейчас ты будешь ласкать Чимина. И мне похуй, чего хочешь ты.

Чонгук швырнул Тэхена в чиминову сторону. Чимин подошел к дрожащему парню, аккуратно обнимая за тонкую талию, и провел пухлыми губами по хлипкой шее, собирая капельки выступившей испарины. Тэхен положил ладонь на плечо Чимина, оставляя дорожку смазанных поцелуев на остром подбородке и скулах, и прижался губами к его уху, шепча срывающимся голосом:

— Помоги мне.

Пак улыбнулся, вскинув бровь. Он сжал пальцами тэхенов подбородок и впился в его губы жадным поцелуем, слизывая вкус Чонгука с его отдающих кровью губ. Он расстегнул брюки Тэхена, запуская пальцы под них и сжимая округлые ягодицы до красных отметин. Тэхен тихо застонал в поцелуй, путая пальцы в чужих рыжих волосах.

— Никто тебе не поможет, — шепнул в поцелуй Чимин.

Тэхен замер, чувствуя, что сейчас завоет в голос. Чимин тем временем стянул с неподвижного мальчика рубашку, кое-где заляпанную кровью и чем-то черным. Та заструилась по его узким плечам, ненужным шифоном падая к его ногам. Чимин окинул взглядом выступающие ребра и россыпи бледных засосов, украшающих медовую кожу причудливыми созвездиями. Пак припал губами к острой ключице, засасывая и ставя собственный засос. Чонгук сел обратно в кресло, раскинул ноги и потягивал бренди из горла.

Чимин начал опускаться на ковер, утягивая с собой Тэхена. Он вновь целовал его покрасневшие губы, что начали кровоточить. Его руки безвольно упали вдоль туловища, и Чимин понимал — осознание того, что ты в ловушке, один на один с диким зверем приходит не сразу. Вокруг него — капканы и ловушки, прямо напротив, скаля зубы и нервно дергая хвостом, — пантера, что кинется и безжалостно растерзает маленького кролика. Умереть, истекая кровью или быть съеденным сразу? Пак почувствовал горячую соль в поцелуе и влагу на своих щеках, что отпечаталась тэхеновыми слезами.

Рыжеволосый стянул с мальчика брюки, и он предстал перед ними — перед ними двумя — во всей юношеской красе. Чимин опускался ниточками поцелуев с его ключиц к впалому животу и обтянутым кожей тазобедренным косточкам, прикусывая кожу, оставляя краснеющие засосы и вновь возвращался к его мокрым губам, не понимая зачем прошептав «Стони, если не хочешь разозлить его». Тэхен всхлипнул слишком громко — Чимин не успел проглотить чужую боль и заглушить его. Младший зажмурился до мушек перед глазами, и позволил пальцам скользнуть в свой рот. Он начал медленно сосать их, с ужасом понимая, что теперь ему не убежать. Капкан или пантера в другом конце клетки. У Тэхена нет выбора.

Тэхен фальшиво стонет больше не от удовольствия, когда первый палец скользнул в его тело, он стонет от боли моральной. В голове звучит смех Сокджина, такой неприятный на первый взгляд, но родной какой-то, и на душе кошки скребут. В смерти Сокджина виноват только Тэхен, не принявший и не понявший правила чужой игры. И Чонгук понимает, что ударил именно в нужное место, не самое слабое, но не защищенное. Тэхен знал, что Сокджин любил его, и ему в тысячу раз хуже становится от этого.

— Кажется, эта шлюха не ценит ласкового отношения к себе, — говорит Чонгук, облизываясь. Стояк давит на ширинку, но Чонгук не обращает внимания, жадно впитывая действие перед ним. — Чимин, — Чон кивает, и Чимин отстраняется, понимая без слов.

Чонгук вновь жмет на кнопку, увеличивая заряд. Тэхен кричит и выгибается — его тело сотрясается и дрожит, а он плачет в голос, пытаясь содрать с кистей браслеты. Но Чонгук не позволяет, делает заряд больше и с садистским удовольствием смотрит на чужие страдания. Мальчик прикусывает ребро ладони до мяса, до крови, что заполняет его рот густой жидкостью. Он не сразу понимает, что разряд тока больше не прошибает тело, по инерции дрожа.

— Будь дружелюбнее, я же не хочу тебя убить. Пока, — ухмыляется Чонгук, открывая новую бутылку, когда старая разбивается о пол, заставляя Тэхена содрогнуться.

Чимин тихо вздыхает, избегая взгляда в глаза, и убирает прокушенную ладонь ото рта Тэхена. Он вновь припадает к его губам почти нежно, стараясь успокоить. Тэхен отвечает ему слабо, едва раздвигает губы и не перестает плакать. Чимин вновь ведет ладонью по его груди, проскальзывая двумя пальцами в сжавшуюся дырочку, когда Тэхен раздвинул ноги. С его глаз не прекращали капать слезы, но он послушно стонал — так, как хотел слышать Чонгук, ядовито улыбавшийся.

Пак перевернул его на живот, заставив встать на колени и уткнуться носом в изгиб локтя. Он провел языком по выступающим позвонкам, засасывая кожу на спине и несдержанно кусая. Этого мальчишку хотел отчитать, как глупого школьника и прикрикнуть «Я же говорил! Почему ты не слушаешь меня?», но Тэхен отвергал чужие слова, и Чимину не было до этого дела. Вряд ли дикую суку можно сделать ручной. Он скользнул в ложбинку между ягодиц, вылизывая солоноватость кожи, а после коснулся губами дырочки. Тэхен вздрогнул в его руках, и судорожно выдохнул сквозь стиснутые зубы. Капкан или пантера в другом конце клетки. Тэхен делает выбор.

Он громко стонет, когда шершавый язык касается стеночек ануса. Чимин вылизывает его, сжимая в кольце пальцев его полувставший член. Тэхен выгнулся в спине, точно кошка, и откинул голову. Он громко стонал — с приоткрытых красных губ капала слюна. Чонгук стиснул пальцами бутылку, до скрежета стискивая зубы. Эта порочная дрянь испытывает его. Чон резко поднялся с дивана, заставляя Чимина отстраниться, пошло облизывая губы, а Тэхена жалобно заскулить.

Чимин послушно отполз, вставая на колени перед тэхеновым лицом. Он кивнул на свою промежность, где выпирал заметный бугорок. Тэхен сглотнул вязкую слюну. Он принял правила игры, значит будет играть честно. Капкан или пантера в другом конце клетки? Тэхен выбирает жизнь. Жизнь, что Чонгук отнял у Сокджина собственнически и без всякого сожаления. Тэхен отомстит. Своими зубами вгрызется в его плоть и растерзает, потому что пантера — Тэхен. А потому он без замедления тянется к чужой промежности, расстегивает пуговицу на джинсах и вытаскивает член, облизывая губы. Красная сочащаяся головка пропадает в его рту, и у Чонгука срывает тормоза.

Он грубо шлепает Кима по ягодице, оставляя след своей ладони. Тэхен скулит, но член изо рта не выпускает, вслушиваясь в сбитое дыхание над своей головой. Чимин вплел пальцы в его волосы, слабо сжимая в кулаке и насаживая на свой член. Чонгук расстегнул брюки, наплевав на смазку и на то, как больно будет и Тэхену, и ему. Он приставил головку к еще влажной дырочке, и сжал тэхеновы ягодицы, массируя и несдержанно шлепая. Тэхен выпятил задницу, словно напрашивался, — у Чонгука челюсть свело, когда головка плавно скользнула в разработанную дырочку. Он шумно выдохнул через нос, стискивая до хруста костей его бедра. Чонгук толкнулся в него полностью, не дав привыкнуть к своему размеру и наплевав, что крик не прозвучал только из-за члена Чимина, который тот усердно сосал.

Чонгук начал двигать бедрами в рваном ритме, натягивая Тэхена на свой член до основания. Тэхен давился собственными стонами, когда головка упиралась ему в заднюю стенку горла. Чонгук сжал горлышко бутылки, жадно отпивая большими глотками. Он то полностью выходил, то вдалбливался грубо и резко, заставляя Тэхена выгибаться и глухо стонать в их руках. Чимин стонал сквозь стиснутые зубы, когда мальчик втягивал щеки и брал за щеку, как самая настоящая шлюха. Шлепки тел друг о друга и пошлое хлюпанье слюны заполняло сознание, лаская барабанные перепонки. Чонгук рычал диким зверем, натягивая Тэхена на свой член, а ему все мало. По его спине скатывался пот, впитываясь в расстегнутую рубашку, что висела на нем ненужной тряпкой.

Чимин поменялся с Чонгуком местами, плавно входя в растраханную дырку. Чонгук сжал пальцами тэхенов подбородок, заставляя смотреть в свои черные омуты — кротовые дыры. Тэхен провел кончиком языка по красной головке, обхватив ее губами, точно самый дорогой и вкусный в мире леденец, не разрывая с Чонгуком зрительного контакта. На дне его радужки плескались бесы, а у Тэхена бегущая непрерывная строка «яубьютебяяубьютебяяубьютебя». Чонгук толкнулся в его рот, грубо держа за затылок. Тэхен послушно принял в себя его член, что не полностью помещался в рот. Он несдержанно стонал, когда Чимин бил прямиком по простате, посылая крышесносные вибрации по его члену. Чонгук утробно зарычал, начав двигать бедрами, вдалбливаясь в его рот и не отрывая взгляд от того, как его член пропадал в чужом рту.

Чимин кончил первым, изливаясь прямо в Тэхена и громко дыша тому на ухо, сжимая его член в своих пальцах. Тэхен благодарно заскулил, когда его пальцы начали двигаться в ленивом такте. Чонгук, словно желая с корнем выдрать блондинистые волосы, стискивал их в кулаке, заставляя Тэхена смотреть на него, пока он сосет его член.

— Чимин, — зарычал Чонгук, смерив рыжеволосого злым взглядом. — Проваливай.

Пак кивнул, поспешно застегивая джинсы и накидывая на плечи рюкзак. Чонгук вытер член о губы и щеки Тэхена, раскладывая его на ковре и нависая сверху. Мальчик развел ноги, облизывая губы. По его бедру стекали капли спермы. Чон, сжав пальцами его горло, вновь врывается в его тело, набирая темп. Тэхен закричал, извиваясь под ним. Чонгук пальцами свободной руки сжал крупный ворс над головой Тэхена. Его волосы разметались в хаотичном порядке, мокрые прядки прилипли ко лбу. Чонгук склонился над ним, вгрызаясь в его губы животным поцелуем.

Чонгук разорвал нежную кожу на губах, упиваясь брызнувшей кровью, и не позволял ему отстраниться, чтобы сделать глоток воздуха. Тэхен задыхался в нем, двигал бедрами навстречу, насаживаясь самостоятельно под рычание Чонгука, впивался короткими ногтями в его крепкую спину, раздирая кожу до крови, и стонал так громко, насколько позволяли голосовые связки. Пальцы на его горле сжимались все сильнее, но Тэхен лишь сильнее разводил ноги, призывая Чонгука входить глубже, грубее, сильнее. Чонгук сбивался с ритма. Запах тэхеновой кожи и хлюпанье спермы, когда он толкался в податливое тело, сводили с ума.

— Маленькая блядь, — прошипел Чонгук, сделав очередной грубый толчок и замерев. — Я тебя приручу, сука.

Тэхен ухмыляется, вновь утягивая Чона в поцелуй. Чонгук кончил в его тело, сминая пухлые губы своими. Мальчик открыл рот, впуская настойчивый язык, что прошелся по кромке зубов и деснам, переплетаясь с языком Тэхена в жарком танце. На шее Тэхена остался красный след чонгуковой руки — клеймо, стигма, печать дьявола, скрепившая договор.

Чонгук отстраняется, разрывая поцелуй и ниточку слюны, что протянулась между их губ. Он застегнул рубашку на три пуговицы на своей груди и поправил брюки. Бутылка упала, а алкоголь разлился золотым ореолом, заставляя Чонгука стиснуть челюсти. Тэхен молча лежал на ковре, глубоко вздыхая и выдыхая мелкими порциями воздух.

— Я хочу отдать чужой долг, — тихо сказал Тэхен, с трудом поднимаясь на локтях. Перед глазами скакало пуще прежнего, но хотя бы язык слушался.

— Чей? — без толики интереса спросил Чонгук, в темноте пытаясь найти новую бутылку чего-нибудь крепкого.

— Твоего должника. Его имя — Агуст Ди. Он больше ничего не будет тебе должен.

— С чего ты взял, что он мне что-то должен? — ухмыльнулся Чонгук, не поднимая головы в его сторону.

— Это ведь ты Кииоши, — говорит Тэхен, и ловит во мраке чужую улыбку.

========== игра ==========

Черная бабочка садится на длинный палец, и ее крылья трепещут. Тэхен резко оборачивается. Вокруг — сплошная давящая чернота, и только труп в центре подсвечен. Тэхен подходит к нему на носочках, словно боится спугнуть. Он знает этого человека.

Из вспоротого живота, лишенного органов, вылетают бабочки, в причудливом танце кружатся вокруг подвешенных к потолку фотографий. Пустые глазницы зияют чернотой кротовых нор. Тэхен касается пальцами щеки, и кожа отваливается с хлюпающим звуком. Гной, брызнувший из отвалившегося лоскута плоти, пачкает его пальцы. Мальчик кричит и валится на спину. Бабочки кружат над его головой, голая лампочка над трупом жужжит, огромные крылья бьют Тэхена по лицу.

Тэхен поднимается. Голова кружится, он бежит по бесконечному коридору, усеянному фотографиями. Поскальзывается, хватается пальцами за стены, ломая ногти. Навстречу летят бабочки, забиваются в рот, в глаза, в нос, в уши. Тэхен кашляет бабочками, сплевывает их на пол вперемешку с собственной кровью. В конце коридора серебряная луна освещает черный силуэт. Мужчина двигается на него — Тэхен отступает. Он срывается с места, петляя по бесконечным коридорам без единой двери. Но в темноте блестит дверная ручка, и Тэхен с разбегу влетает в дверь, предварительно ее открыв.

Он путается в бесконечных фотографиях, что словно скрюченные пальцы старых ведьм тянутся к нему, цепляют за волосы, за щеки и одежду. В воздухе пахнет гнилью. Под ногами хрустят кости. Тонкие нити опутывают его шею, и чем дальше он идет, тем сильнее удавка затягивается. Сильная рука хватает его за волосы, заставляя смотреть в свои омуты. Чонгук припадает своими губами к его, сминает в грубом поцелуе и скользит языком-змеей в рот, Тэхен стонет и цепляется пальцами с выдранными ногтями за его плечи.

Чонгук проламывает второй рукой его грудную клетку. Тэхен кричит в поцелуй, но мужчина не дает ему отстраниться, целует лишь настойчивее. Волосы почти выдраны с корнем. Чонгук раздвигает пальцами ребра, ломает безжалостно и сжимает бьющееся сердце в своей руке, отрывает его от артерий и вен, поднимая на уровень тэхеновых глаз. Его губы изгибаются в улыбке:

— Тебе понравился мой подарок?

Тэхен подскакивает с криком. Он дрожащими руками трет лицо, кидая нервный взгляд на электронные часы. Только второй час ночи. Мальчик шумно выдыхает, свешивая ноги с кровати на холодный пол. Одеяло соскользнуло вниз. Тэхен сжал стакан с водой, одним жадным глотком осушив его. Кафель приятно холодит босые ступни, пока мальчик, цепляя косяки, плетется в ванную. Наркотики еще не выветрились из организма. «Каким же дерьмом они меня накачали», мелькает в блондинистой голове. Тэхен склонился над раковиной, ополаскивая прохладной водой помятое после ужасного сна лицо. Он уставился на свое отражение. По впалым щекам, капая с слипшихся ресниц, стекали капли воды. Или то были слезы. Осознание произошедшего за последнюю неделю ударило чем-то тяжелым по голове, и единственное, что хотелось сделать — рыдать. Пока не сорвутся голосовые связки, пока не кончится влага, пока не стихнет боль. Капкан или пантера. Никто тебе не поможет.

Махровое полотенце приятно ласкает лицо. Тэхен уже и забыл, когда в последний раз был у себя дома. К Юнги теперь идти опасно, Притон — не место для него, а Сокджин… А ему теперь, вообще-то, все равно. Сокджина нашла следующим утром уборщица, которую тут же увезли на скорой, а фотографа, после того, как на месте преступления поработала полиция, забрали родные, чтобы отвезти в родной Аньян и похоронить там. Тэхен не сможет быть на похоронах. Ему даже думать не хочется, что из колонок больше не будет звучать джаз и пухлые губы не будут ему приветливо улыбаться. Ким всхлипнул, сжимая пальцами края раковины и закрывая глаза ладонью. Он отомстит Кииоши. Подберется так близко, что тот самолично вложит клинок в его раскрытую ладонь. Но главное сейчас — защитить Юнги.

Мальчик резко вскидывает голову. На край зеркала садится бабочка, и ее крылья трепещут. Он кричит, сшибая мусорную корзину, и падает на спину. Над его головой возвышаются фотографии — сотни фотографий, где запечатлено убийство Сокджина. Тэхен с трудом перекатывается на живот, поднимается на ноги и бежит по бесконечным коридорам, цепляясь пальцами с вырванными ногтями за стену. В лунном свете блестит дверная ручка, и Тэхен рывком открывает ее, забегая в темную комнату, где только выпотрошенный труп смотрит пустыми глазницами на него. Тэхен плачет, закрывая рот кровавой ладонью. С его рук капает алая кровь, а под ногами валяется сердце. На пижамной рубашке зияет дыра, и кровь толчками выходит из нее. И он не понимает, чье сердце перед его ногами. Из проломанных ребер, стряхивая с крыльев капли крови, вылезает бабочка.

Тэхен кричит, садясь на кровати. По его щекам бегут слезы. Электронные часы показывают начало второго.

— Когда же это кончится, — тихо шепчет он, падая обратно на подушки.

Рассвет не наступает. Небо заволокло свинцовыми тучами. Тэхен безжизненно смотрит горящими глазами в окно. Первые капли разбиваются о подоконник с оглушающим треском. Тэхен откидывает одеяло в сторону, вставая с кровати на дрожащих ногах. Он вывалил из шкафа всю одежду — сверкающие роскошным шелком блузы, накрахмаленные рубашки, дорогие брюки. Тэхен взял в руки рубашку антрацитового цвета, опускаясь на колени. Непрошенные слезы защипали глаза. Мальчик прижал рубашку к лицу, стискивая зубы, чтобы не выпустить одинокий всхлип.

Ароматный ромашковый чай успокаивает. Тэхен пьет мелкими глотками, натягивая на пальцы растянутую, совсем не греющую худи, и смотрит, как дождь поливает просыпающийся город. Туман лижет холодным языком окна первого этажа, и создается впечатление, что он находится в сказке братьев Гримм. Экран телефона загорается, оповещая о штормовом предупреждении, и Тэхен понимает, что медлить нельзя. Он берет телефон в руки, почти вслепую тыкает выученные до автоматизма цифры, и прислоняет его к уху, вслушиваясь в бесконечные гудки.

— Да, — хрипло говорит голос на том конце провода. Тэхен почти видит, как Юнги сонно трет глаза и взъерошенные волосы. — Тэхен, что случилось? — прочистив горло, спрашивает Мин.

Тэхен переводит взгляд на клубящуюся паром кружку, где остывает его ромашковый чай. За окном стелется ядовитый туман, что пытается проникнуть в квартиру сквозь маленькие щелочки в стене. Мальчик проводит подушечкой большого пальца по ободку кружки, собирая выступивший пар. Юнги спокойно дышит в трубку.

— Мы можем встретиться? — тихо спрашивает Тэхен.

Безопаснее там, где больше людей. По крайней мере, так кажется Тэхену. Дождь только усиливается с каждой минутой, сплошной стеной обрушиваясь на мокрый асфальт, но в кафе тепло. Несколько столиков заняты старенькими парочками, что пьют чай с бергамотом и посмеиваются с типичной старческой хрипотцой в голосе. Некоторые заняты нервными людьми, которых дождь загнал в тупик так не вовремя — на работе получат нагоняй. У Тэхена на душе спокойно от уютной атмосферы —
клетчатые скатерти на квадратных столиках, приглушенная ненавязчивая музыка, большие кедровые полки с книгами старых изданий и пуфики, где любой желающий мог расположиться, чтобы пролистать хрустящие желтые страницы.

Тэхен заказал себе кофе — еда в глотку не лезла, воротило от одной мысли, и потеплее укутался в сырую худи, опрометчиво забыв взять зонтик. Черная мазерати припарковалась на другой стороне улицы ровно тогда, когда Тэхен закрыл за собой дверь кафе. Тэхен повернул голову на колокольный перезвон, что раздался над стеклянными дверьми. Юнги, стряхивая с волос воду и с закрытым зонтиком на локте, огляделся. Тэхен поднял ладонь, и приподнялся навстречу. Лицо Юнги озарила теплая улыбка. Он широкими шагами подошел к Тэхену, стискивая его в объятиях.

Мальчик судорожно выдохнул, цепляясь пальцами за старое пальто, что пропахло Юнги и сигаретами, уткнувшись холодным носом в изгиб юнгиевой шеи. Сырая худи стала совсем мокрой, но Юнги лишь прижал к себе, вплетая пальцы в светлые волосы и прижимая за талию. «Я так скучал», — шепчет Юнги куда-то в висок, а Тэхен вгрызается зубами в губу, чтобы не расплакаться, и кивает. Он тоже скучал.

Осень означает депрессию — у Тэхена это всегда было так. Юнги снимает свое проеденное кое-где молью пальто, вешает его на спинку стула и присаживается напротив Тэхена, что смотрит немигающим взглядом в окно. Ледяные капли отражаются в его глазах. Юнги скользит взглядом по его исхудавшему лицу — глаза ввалились, кожа непривычно бледная, щеки впалые, запястья так тонки, что при неаккуратном движении можно сломать, и одет он непривычно скромно — старое худи и драные джинсы. Тэхен снял маску.

— Ты сильно похудел, — тихо говорит Юнги. Он протягивает свои прохладные пальцы к его, и накрывает тонкую ладонь. — Все в порядке?

Тэхену хочется рассмеяться. Все в таком порядке, что его друга убили. Все в таком порядке, что его сделали мафиозной игрушкой. Все в таком порядке, что он собирается избавиться от Юнги, только лишь бы защитить его. Все в порядке. Тэхен убирает свою ладонь из-под юнгиевой, игнорируя взгляд с блеснувшей болью.

— Как прошел концерт? — тихо спрашивает Тэхен, припадая губами к остывшему кофе.

— Вполне себе, — кивает Юнги. — Достаточно заработали. Мне осталось совсем немного, чтобы выплатить долг. Тэхен, ты меня пугаешь.

— Оставь эти деньги себе, — помедлив, говорит Ким. Он поставил кружку на блюдце, потирая ладони друг о друга в попытках согреть.

— О чем ты говоришь? — не понимает Юнги.

— Тебе они пригодятся больше, чем ему, — Тэхен дергает уголком губ в улыбке, но быстро сдается. — Ты ему ничего больше не должен.

— В каком смысле? — Юнги поджал губы, сжимая пальцы в кулаке. — Только не говори мне, что ты полез к нему. Блять, нет, — Юнги повышает голос, ударив кулаком по столу. Люди с соседних столов недовольно бросили взгляд в их сторону. — Какого черта, Тэхен?

— Впрочем, — говорит Тэхен, отодвигая от себя кружку. — Я пришел сюда не за этим.

— Тэхен, ты понимаешь, насколько он опасен? — Юнги схватил тонкую руку, но Тэхен тут же вырвал ее, прижимая к себе и не давая возможности повторить это. — Я не могу позволить, чтобы ты влез в это. Только не ты.

Тэхен ломается от этих слов. Он отворачивает голову, чтобы Мин не увидел бегущую по щеке слезу, и быстро смахнул ее рукавом. Он хмыкнул, впиваясь в Юнги острым взглядом.

— Ты мне больше не нужен, Юнги. Я наигрался, — Тэхен поднялся из-за стола под недоумевающий взгляд.

— Тэхен, я не понимаю…

— Все ты понимаешь, — огрызается Тэхен. Главное — не дать голосу дрогнуть, чтобы Юнги ничего не понял. Чтобы не усомнился в словах. — Я с тобой трахался, чтобы ты мне наркоту доставал. А теперь все, я нашел папика. А ты… ты… — Тэхен насильно рассмеялся, смерив Юнги презрительным взглядом. — Ты никто в этой жизни, как и твоя шайка отбросов. Ты никому и ничего в этой жизни не сможешь дать, тем более такому, как я. Прощай, хен, — Тэхен выплевывает последнее слово так ядовито, как только может.

Он уходит и не оборачивается, чтобы не видеть боль, скопившуюся в уголках терракотового цвета глаз.

Тэхен закрывает за собой стеклянную дверь кафе, и поднимает лицо вверх, позволяя ледяным каплям разбиваться о лицо, смешиваясь со слезами. Он резкими движениями вытирает щеки, и, оглянувшись по сторонам, перебегает на другую сторону улицы, бесцеремонно открывает дверь мазерати и садится на сиденье, тут же впитавшее в себя влагу его тела. Водитель в черных очках глянул в зеркало заднего вида. Тэхен уткнулся лбом в стекло, размазывая пар. Он знает, кто это, а они знают, кто такой Тэхен.

Дверь рядом с мальчиком открывается, и внутрь залезает человек, в одной руке сжимающий коробку с кофе, а в другой — закрытый зонт. Он смахнул капли со своих волос элегантным движением и, кажется, даже не удивился, когда перевел взгляд на Тэхена.

— Удивительно, за тобой даже гоняться не пришлось, — Тэхен отлепил взгляд от окна, равнодушно смерив взглядом улыбающегося как-то вежливо для представителя мафиозного клана человека. — Но нам это только на руку. От тебя совсем нет хлопот, ты мне нравишься.

Мужчина постукивает по водительскому месту, и машина трогается с места, рассекая колесами образовавшиеся лужи. Тэхен мысленно все еще прижимается к замерзшему Юнги, жадно вдыхая аромат старого пальто.

— Я знаю тебя, — хрипло говорит Тэхен.

— А я знаю тебя, Ким Тэхен, — язвит мужчина. — А ты знаешь лишь то, что тебе положено знать. Вернее, тебе это не положено знать. Смотря как ты расценишь свои знания, — он вновь улыбается, и отпивает из картонного стаканчика свой кофе.

— Угнетать ближнего куда легче, если ничего не знаешь о нем. Совесть тогда не мучает, — Тэхен натягивает злую улыбку, видя, как Намджун давится своим кофе и непродолжительно кашляет. — Кафка. Зло и иронично, но как правдиво.

Намджун не реагирует на чужие слова, равнодушно пожимает плечами и с напускной невозмутимостью допивает свой кофе. Если узнает одна сторона — его изгонят, максимум изобьют, но они не звери, не посмеют убить. Узнает другая — сначала убьют его семью, а потом и его самого. И, кажется, Намджун никак не мог проебаться, если бы не одно связующее звено, сидящее по правую руку. Он с одинаковым успехом может натравить на него обе стороны в своих целях и, будь Намджун на его месте, он бы поступил точно так же, спасая собственную шкуру. Но он все же надеется, что Ким Тэхен умрет.

— У меня, кстати, для тебя подарочек от господина, — радостно сообщает Намджун, словно только что вспомнил о его наличии. Он достал с переднего сидения маленький черный саквояж, из него — коробочку, а из коробочки — шприц, заполненный белесой жидкостью.

Тэхен вжался в дверь, готовый выхватить шприц и вонзить его иглой мужчине в глаз, он оскалился, готовясь к броску, а Намджун спокойно выпустил воздух и пару белых капель, что упали ему на дорогие туфли, и недовольно цыкнул.

— Что это за дерьмо? — рычит Тэхен, нащупывая сзади ручку дверцы. Уж лучше пусть он выпадет из машины на полном ходу.

— Ох, это? — переспрашивает Намджун, вставив шприц обратно в специальную выемку. — Тебе понравится, я обещаю.

Он отодвинул коробочку на сидение, и придвинулся к Тэхену, что едва ли не зубы обнажал, сжимая кулаки. У него в кармане только ключи от дома, но он уже продумал, как выхватит их и вонзит острием в чужую щеку. Намджун протянул ладонь с длинными пальцами к его лицу, заставляя шарахнуться в сторону, и, тихо рассмеявшись, сказал:

— Тише, тише… Ты и правда дикий, малыш. Успокойся. Мы не обидим тебя, — он провел большим пальцем вверх по скуле, касаясь кромки мокрых волос. Тэхен смотрел на него загнанным зверем, до скрежета сжимая зубы. — Тише, тише…

Намджун шепчет, словно змея, вплетает пальцы в его волосы, и последнее, что Тэхен видит перед темнотой — трещина на стекле и капли стекающей крови. Мужчина ухмыляется, откидывая тэхенову голову за волосы на спинку сидения. Он вновь достал шприц и закатил рукав его худи до плеча. В машине было нелегко целиться в вену, Тэхен постоянно трясся, и его кренило вбок, но Намджун воткнул иглу в синюю вену, давя на поршень до упора.

— Ну вот, — вытерев руки о влажную салфетку, улыбнулся Ким. — Героин еще никого не щадил, — мужчина очерчивает подушечками пальцев тэхеновы правильные черты — пухлые синие губы, тонкую кожу под острыми скулами, прохладную переносицу и кончик носа. Он приближается губами к чужому уху, тихо выдыхая: — Мои тайны умрут вместе с тобой, правда ведь, Тэхен-а?

Звонкая пощечина отрезвляет. Тэхен разлепляет глаза, но мир по-прежнему темный. Он стонет через приоткрытые губы и поднимает руку вверх, касаясь своего лба с запекшейся кровью и атласной ткани на лице, что закрывает глаза. «Какого хуя», хочется спросить ему, только кости выворачивает так, что ему остается только стонать. Кто-то сильный рывком вытаскивает его из машины и ставит на ноги. Тэхена ведет, он едва стоит и едва ли не падает на землю, как его вновь подхватывают и буквально волокут за шкирку.

Он не мог определить место своего положения, у него даже словно землю из-под ног вырвали — тело такое легкое и одновременно тяжелое, что, кажется, за спиной крылья, но тянут они прямиком в ад. Тем временем звуки улицы совсем стихают, и Тэхен слышит лишь звонкий стук каблуков. Ему выворачивает пальцы на руках, плакать хочется навзрыд или отрубить их к чертовой матери, чтобы не так больно. Волна тошноты подкатывает к горлу, но блевать нечем — только утренний чай, послеобеденный кофе и желчь.

Его бросают на пол, и Тэхен не спешит подниматься, прижимая полыхающие огнем ладони к кафелю. Он низко опустил голову, отчего подсохшие прядки упали на глаза, скрытые повязкой. Лопатки жгло, словно зачатки крыльев спешили прорезаться у новоиспеченного ангела. Тэхену хотелось содрать кожу в этом месте, чтобы не ощущать сводящий с ума зуд.

— Моя принцесса, — ласково сказал знакомый голос, и Тэхен простонал от того, как громко это прозвучало. Его тошнило от этого голоса — невидимые бабочки тут же облепили тело, и Тэхен принялся судорожно их сдирать ногтями. — О, что же ты делаешь, дикарченок, — возмущается Чонгук, крепко сжимая чужие запястья. Тэхен успел разодрать свою кожу, кое-где выступили бусины крови.

— Они… на моем теле, — еле волоча язык, плачет Тэхен. Он выгибается, скручивает руки в крепком захвате. — Убери их, убери…

— Ты сделал все так, как я сказал? — спрашивает Чонгук у кого-то, но Тэхен не слышит ответа. Трепещущие крылья касаются его кожи, и он кричит в голос, дергаясь и вырывая руки.

— Его кроет, — в знакомом голосе слышатся насмехающиеся нотки. Намджун с неприкрытым весельем наблюдает за развернувшейся картиной.

— Тем лучше, — Чонгук отзеркаливает ядовитую улыбку, и рывком поднимает Тэхена с пола. — Тебя ждут гости, принцесса. Веди себя хорошо.

Тэхена вновь ведут куда-то. Прохладный ветер леденит кожу, облизывая распаленные до красна царапины. Повязка на его глазах стала влажной, впитав в себя соленые слезы. Он еле переставляет ноги, но никто и не думает останавливаться или замедлять шаг — пальцы Чонгука железной хваткой сжимают его руку, оставляя красные следы, что стремительно окрашиваются фиолетовым.

Когда они, наконец, останавливаются, Чонгук проводит губами по ушной раковине, хрипло выдыхает на ухо, от чего у Тэхена коленки подкашиваются, и шепчет:

— Познакомься, солнышко, — повязка с его глаз слетает.

Тэхен стонет от бьющего в глаза света флуоресцентных ламп. Он крепко жмурится, зажимая глаза ладонями, а когда более-менее привыкает, решается отодрать ладони от лица. Он смотрит через приоткрытые веки на трех людей, что сидят с мешками на голове. Первый человек — маленькая девочка в платье теплого оттенка розового. На подоле зияют дыры и шмотки грязи. Второй человек — девушка, очень худая и почти голая. На ее теле множество синяков и кровоподтеков. Третий — женщина, которую трясло от слез. Тэхен сглотнул, переведя взгляд на довольного Чонгука.

— К-кто эти люди? Что это значит? — у Тэхена все еще кружится голова, но он не понимает, зачем здесь эти люди, если его сюда привезли только затем, чтобы трахнуть.

— Мы будем играть, принцесса, — Чонгук улыбается, оглаживая большим пальцем впалую щеку. — Мы втроем. Ты, я и тот человек, которого ты выберешь.

Тэхен сглатывает. Он вновь возвращается взглядом к трем людям, каждый из которых может стать потенциальным третьим игроком. В виски больно стреляет, и он хватается за Чонгука, подавив желание всхлипнуть.

— Расскажи мне правила игры, — просит Тэхен.

Чонгук хватает его за горло. Улыбка превращается в сдержанную, немногим отличаясь от оскала. Тэхен сжимается. Кристальные слезы скапливаются в уголках глаз. Он обязан подчиняться — иначе и ему, и Юнги, и всем тем, кто хоть каплю ему дорог, конец.

— Я же сказал. Ты, я и тот человек, которого ты выберешь. Что из этого ты не можешь понять?

Тэхен зависает, смотря, как желваки играют на чужом спокойном лице. Чонгук прожигает его взглядом ледяных глаз, и Тэхен чувствует себя Каем. Пространство искривляется, уплывает и двоится, только мужчина перед ним остается один. Тэхен видит каждую морщинку, каждый неровный изгиб, набивает на обратной стороне глаза, и облизывает пересохшие губы. Кажется, он о чем-то говорил?

Ким переводит бегающий взгляд на трех людей, чьи лица скрыты мешками. Маленькая девочка, молодая девушка и взрослая женщина. Чонгук кивает, и человек в черных перчатках снимает с головы девочки коричневый мешок. В ее огромных карих глазах Тэхен ловит слезы, провожает их от уголка до самого подбородка, но старается избегать прямого глаза в глаза. Знать — значит очеловечить. Это просто глупая игра. Второй освобождают женщину. Она, как и девочка, плачет, и Тэхен вновь провожает ее слезы взглядом. Огромные девичьи глаза похожи на эти, переполненные страхом, но страх этот не о себе, а о той девочке, что сидит, вся перемазанная в грязи и плачет от ужаса. Последней показывают девушку, что неподвижно сидит между ними, привязанная к стулу, и когда мешок слетает с ее головы, Тэхен едва ли не задерживает дыхание. Точно кукла, которую испортили, окунули в грязь — Лиз, — Тэхен знал ее имя, — безэмоционально смотрела поверх людей. Ее глаза то и дело закатывались, и Ким понимал почему — она под кайфом.

— Я сделал выбор, — тихо говорит Тэхен, и женщина начинает дергаться и мычать, в попытках разорвать веревочные путы. Она выгибалась и плакала пуще прежнего, кивая на маленькую девочку, сжавшуюся от страха. Тэхен указал пальцем на девушку, что сидела между них. — Она.

— Прекрасный выбор, — хвалит Чонгук, изгибая губы в улыбке. — А теперь займи свое место, — он указал на длинный стол, что стоял поодаль. Тэхен, шатаясь и цепляясь пальцами за стены, сел на старый скрипучий стул.

— Ты отпустишь их? — с надеждой спрашивает Тэхен. — Девочку и эту женщину. Ведь я не выбрал их.

— Эта игра, принцесса, — продолжает мужчина, игнорируя тэхеновы слова, — покажет тебе, как влияют твои решения на твою жизнь. Посмотри на эту чудесную малышку, — шепчет Чонгук в холодное ухо, опаляя горячим дыханием. Тэхен с трудом переводит взгляд на девчушку. — Такая молодая. Только жить начала, так много ее ждет в этой жизни. Первая любовь, первое счастье, вечеринки, алкоголь, учеба, расставания и слезы. Но она этого не получит. А знаешь, почему? — Тэхен не видит, но чувствует, что он улыбается. По спине пробежались ледяные мурашки. — Эта женщина наверняка прожила хорошую жизнь. Посмотри, как она плачет. Почему? Может быть, у нее дома маленький ребенок? Или больной муж? А может, ее матери сейчас плохо? Но она уже не вернется домой. А знаешь почему? — Чонгук хрипло смеется и отстраняется. — Потому, что те, кого ты не выбрал, умрут, а она останется жива.

Раздается два выстрела. У Тэхена мир взрывается. Кровавый фонтан окрасил стену напротив и пол перед двумя трупами. Тэхен закричал, кидаясь вперед, но Чонгук сжал его плечо до синяков, заставляя остаться на своем месте. Мальчика колотило. Слезы комом встали в горле, заставляя задыхаться. Он вцепился пальцами в крышку стола, роняя на его зеркальную поверхность соленую влагу.

— Ты выбрал наркоманку и дворовую шлюху, у которой нет никаких целей в жизни, кроме получения новой дозы путем лизания чужих членов. Вот, что ты выбрал, — Чонгук криво улыбается, и садится напротив.

Тэхен слышит его словно из-под толщи воды. Уши заложило — выстрелы еще звучат отголоском в голове. Лиз даже головы не подняла, чтобы посмотреть на свои заляпанные кровью руки. Она, кажется, даже спала. Ее карамельные волосы прилипли к лицу. Тэхен плакал, скребя ногтями по стеклу. И Чонгук был прав — это Тэхен их убил, это он сделал выбор и не подумал о последствиях. К горлу подкатывает истерика. Мужчина громко рассмеялся, заставляя Тэхена в шоке вскинуть голову. По его лицу катились слезы, а в глотке застряли слова. Он открывал и закрывал рот, но не мог издать ни звука.

— Продолжим, — ухмыляется Чонгук. Он жестом приказывает подсадить девушку к столу, и только тогда Лиз подает признаки жизни. Она с трудом, будто ее голова весит сотни тонн, подняла голову. Тэхен перевел на нее отсутствующий взгляд. — Я буду задавать вопрос, на который ты должен дать правильный ответ, — он акцентирует внимание на слове «правильный», но Тэхен лишь смотрит, как Лиз обводит взглядом комнату, будто видит ее впервые в жизни. — Кто ты такой? — с улыбкой спрашивает Чонгук и, сцепив пальцы в замок, кладет на них подбородок.

— Я… — хрипит Тэхен, все еще смотря на Лиз. Его губы дрожат. Ее руки в крови, что выпустил Тэхен. — Я… Ким Тэхен, — отвечает он, переведя взгляд, полный слез, на Чонгука.

Чонгук изгибает бровь, а после смеется, качая головой. Он глянул на человека, что стоял позади Лиз, и коротко кивает. Человек хватает руками, обтянутыми черными перчатками, тонкое запястье девушки, и кладет его на стол. В бледном свете сверкает острие мачете, и Тэхен дергается вперед, выкрикивая:

— Нет! — но острие порвало сухожилие и раздробило кость. Лиз кричит, вместе с ней кричит Тэхен, в ужасе отворачивается, едва сдерживая рвотный рефлекс.

— Ты ответил неправильно, — с улыбкой проговаривает Чонгук, наблюдая за чужой реакцией.

— Я не знаю! — кричит Тэхен, ударяя кулаком по столу. — Ты, блять, ебаный сумасшедший, — он подрывается с места. Охранник Чонгука вскидывает пистолет, но Чон останавливает его взмахом ладони.

— Ну, принцесса. Разве ты забыл, что я не всегда могу быть добр с тобой? — Чонгук встает, со скрипом отодвигая стул, и обходит стол, становясь позади Тэхена. Его широкие ладони легли на его плечи. Он провел губами по шее, где под кожей яростно билась жилка, и прошептал: — Я ведь не хочу быть злым с тобой, солнышко. Но ты заставляешь меня, — и вздыхает.

Человек в черных перчатках кивает, и, замахиваясь мачете, отрубает руку Лиз по плечо. Тэхен вновь кричит, закрывая лицо ладонями. Его трясет, а руки на плечах тянут вниз, в ад. Чонгук шепчет «Я даю тебе еще один шанс», и Тэхен, заикаясь, говорит:

— Я… я модель, — сглотнул Ким. — Ваша модель. Ваша шлюха. В-ваша игрушка, — Тэхен ловит улыбку кожей. Горячие слезы серной кислотой обжигают щеки.

— С кем ты сейчас говоришь? — задает следующий вопрос Чонгук, оглаживая трясущиеся плечи сквозь сырую одежду. У Тэхена даже внутренности заледенели. Он смотрит на плачущую Лиз. Кровь багровым водопадом стекает из обрубка руки.

— С моим господином, — Тэхен улыбается через силу. Лицо трещит от поднятых уголков, смотрящихся так неправильно и так богохульно. Тэхен поворачивает голову, встречаясь с черными омутами. — С Кииоши. Со святым. С моим Богом, — он тянется к чужим губам в надежде прекратить игру, но Чонгук со смехом отстраняется.

— Ким Сокджин, — у Тэхена внутри образуется звенящая пустота. Он резко отворачивается, дыша через рот. В воздухе витает запах железа. Под закрытыми веками собираются слезы.

— Пожалуйста, не…

Тэхен не успевает договорить, как Лиз оглушает его криком. Ее вторая рука с глухим стуком падает на пол, откатываясь на несколько сантиметров. Тэхен всхлипывает, прикрыв рот ладонью. Он глубоко вздыхает.

— Он был моим другом, — тихо говорит Тэхен. — Он помогал мне во всем, чего бы я ни попросил, — от воспоминаний о человеке, которыми он делится с его убийцей, Тэхену хочется удушиться. — Он любил меня, и я это знал. Но его чувства всегда были односторонними, потому я… Мне… Мне не дано. Я не умею, но стараюсь, — перед глазами всплывает улыбающееся лицо Юнги, и Тэхен немного успокаивается. — Я стараюсь, — шепчет он.

— Как трагично, — говорит Чонгук, смыкая пальцы на тонкой шее. — Стараешься. Для кого же ты стараешься?

— Для вас, — с поломанной улыбкой отвечает Тэхен.

— Хватит лгать мне, сука, — рычит мужчина, хватая пшеничные волосы в кулак. — А что же до Мин Юнги, принцесса? Расскажешь мне? — скалится он.

Сердце Тэхена не пропускает несколько ударов, оно просто останавливается. Он, кажется, даже дышать перестал. Тэхен молчит минуту, вторую, на третью Чонгук не выдерживает, метая в охранника гневный взгляд. Тот кивает в ответ, и, замахиваясь, с хлюпаньем вонзает острие в ногу девушки. Лиз кричит. Ее лицо покраснело и опухло. Слезы давно иссякли. Тэхен смотрит, как удар за ударом ее нога отделяется от тела, пока не остается висеть на лоскуте мышц и кожи.

Звезды Кассиопеи. Пальцы Юнги тонкие, бледные, холодные, идеально ложащиеся в ладонь Тэхена. Его губы жаркие, мятные, сигаретные — Тэхен лижет их, запоминает вкус, отпечатывает вкусовыми рецепторами. Тэхен пропускает свои пальцы сквозь чернильную смоль чужих волос. Юнги не видит в нем слиток золота.

— Как интересно, — ухмыляется Чонгук и, скрестив пальцы за спиной, уходит.

Тэхен облегченно вздыхает. Конечности девушки валяются перед ней, сидящей привязанной к стулу. Она загнанно дышит и плачет, фантомные воспоминания о своем теле терзают — прикосновения ощущаются там, где ее руки больше нет. Лязгает металл. Кровавые брызги омывают тэхеново лицо, слезой скатываясь к подбородку. Ее голова безвольно падает на грудь.

«Она останется жива».

Если она должна умереть, чтобы Юнги жил, Тэхен готов ею пожертвовать.

========== распятие ==========

— Агуст умер, — говорит Намджун, стоявший возле окна, сцепив пальцы за спиной.

Чонгук повел бровью, отхлебывая янтарную жидкость из низкого бокала. Он задумчиво приложил край к мокрым губам, где еще теплилась тонкая пленка алкоголя. Розовый язык пробежался по губам, слизывая остатки.

— Да что ты? — ухмыляется Чонгук, расслабив галстук и расстегнув рукава рубашки. — Как печально.

— Срок его долга истек. Видимо, не нашел другого способа.

— Он не знал, что его выкупили? — Чон переводит взгляд на Намджуна, у которого брови взметаются вверх.

— Выкупили?

— Кажется, я так и сказал, — хмыкает мужчина. — Ты плохо меня слышишь?

— Извините, господин, — Намджун склонил голову. — Просто удивительно слышать. Кому это нужно?

— Моя шлюшка связана с ним, — Чонгук покручивается на кресле. Кровавые лучи бросают блики на его кожу, неприятно обжигая холодным огнем. — Даже больше, чем я предполагал. Он предпочел смерть невинной девчонки, чем рассказать о нем что-то, — в его голосе послышались раздраженные нотки. У Намджуна сжалось сердце в предвкушении. — Я хочу Мин Юнги, Намджун.

— Но, господин, он ведь… того, — запнувшись, ответил Ким. Пальцы непроизвольно сжались в кулаки, и он поспешил спрятать их в широкие карманы вельветового пальто.

— Тогда принеси мне его труп, — Чонгук вперся нечитаемым взглядом в ссутулившегося Намджуна. — Когда это стало проблемой?

Намджун открывал и закрывал рот, не зная, что ему ответить. Он уставился на бокал, что держал Чонгук в побелевших пальцах. Жидкость медленно раскачивалась, когда Чонгук крутился на кресле, отражаясь переливами в черных глазах, что смотрели на него, словно видели душу изнутри и потаенные желания. Медлить больше нельзя.

— Да, господин, — Намджун вновь кивнул. — Как пожелаете.

Чонгук ухмыльнулся, склонив голову в бок, и неожиданно рассмеялся. Намджун знал этот смех. Да только в комнате, кроме них, больше никого не было.

— Что ж, — говорит Чон, осушив бокал. — Приведи ко мне мою принцессу.

Намджун удалился. Чонгук с улыбкой смотрел, как его широкая спина скрывается за массивной дверью, и около минуты сидел неподвижно, впиваясь взглядом в опустившуюся дверную ручку. Он плеснул арманьяк на дно бокала и пригубил одним большим глотком. Кресло с тихим шелестом колес отодвигается и, забрав со спинки свой пиджак, Чонгук уходит.

Водитель открывает ему дверь и почтительно кланяется, не разгибаясь, пока Чонгук не сел в машину, расслабленно опуская тяжелую голову на спинку сидения. Под веками скопилась вековая усталость, маня уснуть прямо так, полулежа, в неудобной машине под трение колес об асфальт. Что-то в этой ситуации было не так. Чон открыл глаза, поворачивая голову к окну, где в сумерках ночного города мелькали величественные высотки.

— Умер, значит, — тихо пробормотал Чонгук, сцепив пальцы в крепкий замок.

— Вы что-то сказали, господин? — спросил водитель, глянув в зеркало.

Чонгук не отреагировал, продолжая возвращаться к событиям прошлого. Намджун приводил к нему любого человека — от обычного журналиста вшивой газетки до высокопоставленного чиновника, а живым или мертвым — неважно. Чонгук никогда не был против пополнения своей коллекции. Но тут что-то пошло не так. Система дала сбой, или один из компонентов прогнил.

Прогнил.

Мужчина пробует слово на вкус. Горький осадок на языке заставляет впиваться ногтями в ладонь, оставляя вмятины-полумесяцы. Чонгук не любит, когда вещи портятся. Еще больше он не любит, когда портятся люди. Когда срок годности подходит к концу, он избавляется от этого, а вещь это или человек — уже и не важно. Он задумчиво потер подбородок. Убить или быть убитым. Вечное противостояние, где ему нужно что-то выбирать, но его рука не дрогнет. Он подпустит убийцу с ножом к себе, чтобы вонзить свой клинок прямиком под ребра, в трепещущее от страха сердце.

Если компонент выбрал сторону, Чонгук от своей не отступит.

Раскаты грома сопровождают мужчину до самой двери. Чернильное небо взрывается нитями-реками молний. С деревянного распятия, что висит прямиком над тумбой с родительской фотографией, на него смотрит Иисус. Чонгук кинул пиджак на заправленную кровавым шелковым покрывалом постель, снимает удавку с шеи и позволяет ей соскользнуть из пальцев на пол. Во всей квартире темно, и только вспышки молний освещают путь. Его двухкомнатная квартира служит пристанищем, где он может абстрагироваться, вдохнуть одну-двенадцать дорожек кокаина и завалиться спиной на прохладный шелк.

Чон расстегнул каждую пуговицу на своей рубашке, обнажая подтянутую грудь и четко очерченные кубики пресса. Он на мгновение отражается в огромном окне — поднимает голову, встречаясь взглядом с самим собой. Чонгук облокачивается локтями о стекло — горячая кожа впитывает в себя уличный холод, и выдыхает, оставляя пар на стекле. Когда молния вспыхивает еще раз, за его спиной стоит бледный призрак.

Мужчина медленно разворачивается, касаясь широкой ладонью холодной тонкой шеи. Тэхена трясет, и явно не из-за ледяных порывов ветра. Героин выворачивает кости, разъедает серной кислотой мышечную ткань, на его руках кровавые следы — он даже не пытается их скрыть. Чонгук своей ладонью может обхватить его шею, и пальцы на затылке соприкоснутся. Он наклоняет голову, ловя фантомное дыхание на своих губах. От Тэхена пахнет гибискусом, его поцеловала Хель. Чонгук проводит большим пальцем по его губам, оттягивая вниз, и чувствует, как соленая влага касается его пальцев.

— Они мне снятся, — хрипло шепчет Тэхен. Он поднял тонкие запястья, укладывая их поверх чонгуковых плеч. — Я чувствую, как их крылья касаются моей кожи, — Чонгук приближается к его лицу. Тихий всхлип тонет в поцелуе.

Чонгук целует грубо, врываясь языком в чужой рот. Тэхен отвечает сразу же, вплетая невероятно длинные пальцы в спутанные волосы. Горячая грудь жмется к его собственной, скрытой под тонкой рубашкой и кожанкой не по погоде. Его пальцы забираются под небольшой слой одежды, очерчивают лопатки с вырванными крыльями, что жгутся каждую ночь призрачными воспоминаниями, и впадинку на пояснице. Сокджин сидит рядом с его постелью, смотрит своими выжженными глазами, когда Тэхен засыпает. Тэхен больше не пугается.

Лиз отрубает его руки от пальцев до плеч и улыбается. Тэхен умывает руки в крови. Сокджин целует его, и бабочки вылетают из его рта. Тэхен кашляет бабочками, что падают на пол вместе с ошметками крови. Чонгук не разрывает поцелуй, и он начинает задыхаться. На его губах — вкус алкоголя. Мальчик лижет губы, жадно пытаясь опьянеть, и ему кажется, что Чонгук — убийца, его утешает. В свете молнии блестят глаза Иисуса.

— Господин, — почти жалобно просит Тэхен. — Пожалуйста, все, что угодно, только не…

— Закрой рот, — спокойно говорит Чонгук, прикладывая палец к искусанным пухлым губам.

Тэхен подчиняется. Его губы смыкаются на большом пальце, что очерчивает скулы и границы красных губ. Чонгук смотрит в его глаза — в ярких вспышках блестят омуты, черные дыры и другие галактики. Одинокая слеза разбивается о холодный паркет, и Тэхен буквально слышит стук. Чонгук снимает с его плеч кожанку и бросает на пол. Неспешно расстегивает рубашку на его груди, не разрывая зрительного контакта — в комнате темно, но Тэхен чувствует и сам глаза не отводит. Рубашка заструилась по горячей коже, с тихим шорохом опадая к ногам.

Чонгук подхватывает мальчика на руки — тот обхватывает худыми ногами его талию, и тянется за поцелуем, но Чонгук лишь опускает его на холодный кровавый шелк. Тэхен трясется, словно осенний лист на ветру. Тело требует героина. Чонгук понимающе улыбается.

— Ты веришь в Бога? — тихо спрашивает он, пока Тэхен жадно блуждает пальцами по его телу-лабиринту. Чонгук очерчивает острые скулы языком, останавливаясь губами возле его уха. — Расскажи мне.

— Нет, — хрипит Тэхен не своим голосом. Шелк становится мокрым. Он не спешит утирать слезы. — Никогда не верил. Сказки, которыми пичкают с детства — про выдуманного Бога, про выдуманную справедливость и выдуманную доброту.

— А что, если все совсем не так? Что, если он слышит тебя прямо сейчас? — улыбается Чонгук, нависая над Тэхеном.

— Тогда пусть идет нахуй, — шепчет Тэхен в ответ.

Чонгук смеется и пропадает. Тэхен лежит в абсолютной тишине и уже не знает, был ли Чонгук реален или то просто разыгравшееся воображение. Он близок к тому, чтобы закричать, но только прикусывает губу до крови, чтобы не заплакать в голос и не дать себе сорваться. Он виноват в смерти Сокджина. Он виноват в смерти Лиз. Он не может допустить, чтобы его вина была в смерти Юнги. Он вообще не может допустить смерти Юнги. Тэхен отворачивает голову к окну, в котором дождь грузными каплями срывается с неба и разбивается об асфальт, умирая. Молния сверкает. Сокджин сидит в углу комнаты и смотрит черными дырами вместо глаз. Бабочки бьются о стекло, пытаясь ворваться внутрь.

Его губ касаются чужие губы. Сокджин ведет носом по его шее, по пульсирующей жилке и нервно дергающемуся кадыку. Тэхен закрывает глаза и выгибается, открывается мужчине, что прокусывает его кожу до багровых капель, скатывающихся тонкой змейкой на шелк. Сокджин умер и похоронен. Сокджин целует его. Тэхен плачет. По его груди скользит гладкое дерево, проходится по горлу с нажимом и останавливается возле губ. Мальчик распахивает глаза, встречается с блестящими глазами Иисуса, что смотрит на него с распятия. Чонгук нажимает кончиком на его губы, и Тэхен распахивает губы.

Вырезанная из дерева фигура Искупителя человеческих грехов царапает небо. Чонгуку становится трудно дышать, когда блядские губы смыкаются на распятии. Кокаин жжет слизистую носа. Тэхен сосет сам, придерживает распятие и смотрит на Чонгука, словно ждет его реакции. Сокджин смотрит в ответ. Лиз склоняется над его лицом. Пальцы смыкаются на его горле, и он больше не может дышать. Чонгук вытаскивает распятие из тэхенова рта с тихим хлюпаньем — ниточка слюны тянется следом.

Тэхен легкий, Чонгук бы даже не смог сказать, когда в последний раз он касался нормальной человеческой еды. Теперь вся его сущность — сон и борьба с самим собой, с демонами и призраками, что окружают крепким кольцом. Мужчина стягивает с худых бедер широкие штаны. Его пальцы режутся о тазобедренные острые косточки. Он может пересчитать каждый позвонок, что выпирает под натянутой кожей. Тэхен дышит рвано, Чонгук скользит взглядом по ребрам и лопаткам, где когда-то были крылья. Он провел широкой ладонью по его спине и трясущимся плечам. Может быть, Тэхен плакал, но Чонгук этого не видел.

Он прошелся ребром ладони между округлых ягодиц, ловя обострившимся слухом судорожный вздох. Чонгук улыбнулся, облизывая губы. Он достал двумя пальцами из заднего кармана пакетик лубриканта и разорвал его зубами, выдавливая прямо на сжимающуюся дырочку. Тэхен вздрогнул от неожиданного холода и прогнулся в спине, выпячивая задницу. Чонгук похлопал его по ягодице, безмолвно хваля. Дикая сука становится ручной.

Чонгук сжал распятие в кулаке, надавливая концом на напряженные мышцы. Тэхен вскрикнул, сдерживая брызнувшие слезы, когда Чонгук грубо толкнул дерево в его тело. Он сжал пальцами покрывало до хруста и побелевших костяшек. Крик боли сорвался с его губ вместе с брызнувшими слезами, когда распятие вошло наполовину. Тэхен прохрипел «Господин…», но получил лишь увесистый шлепок по ягодице.

— Я не давал тебе слова, шлюха, — рыкнул Чонгук, пальцами другой руки сжимая тэхеновы волосы, отдававшие морозом.

Распятие в его теле начало двигаться. Несдержанно, быстро, безо всякого ритма, выходя почти полностью, чтобы толкнуться до самого упора. Ниточка крови вперемешку с лубрикантом заскользила по его бедру, но Тэхен смешивал стоны с надрывным плачем и тихими мольбами о чем-то, известном лишь ему одному. Чонгук завороженно наблюдает, как в свете частых молний блестит от пота тэхенова спина, а грязные стоны смешиваются с раскатами грома. Чонгук замер, оставляя распятие в его теле, и Тэхен остановился, сжав до скрежета зубы. Его руки тряслись и съезжали на гладком покрывале.

Чонгук хаотично выцеловывал чужую спину, оставляя после себя отдающие болью метки. Он лижет языком солоноватую кожу, собирая капельки выступившего пота, и останавливается лишь у шеи, кусая загривок. Тэхен тихо стонет под ним. Мужчина касается горячими губами прохладного хрящика, опаляя раскаленным дыханием.

— Молись своему Богу, — тихо шепчет он.

Мужчина резко выдернул распятие из тэхенова тела, с тихим стуком отбросив на край постели, и, приставив сочащуюся головку к дырочке, насадил Тэхена на себя. Спинка кровати громко ударяется о стену. Чонгук сжимает пальцами смуглые бедра, и это единственное, что позволяет Тэхену держать равновесие. Чонгук грубый, несдержанный, вгрызается острыми зубами в его плечо и раздирает до крови, словно вампир глотая выступившие капли крови. Мальчик стонет-кричит, срывая голос, а Чонгук не щадит его, вгоняя член в растраханную дырку. Тэхен хрипит осевшим голосом мантру, где Чон ловит собственное имя.

Сбитое дыхание тонет во взрывах грома и яростном скрипе кровати. Температура в комнате достигает пятисот по Цельсию, у Чонгука кровь закипает изнутри, кокаин растекается по капиллярам, заставляя лишь грубее втрахивать мальчишку в кровавый шелк. По его бедрам струится кровь, что блестит в мимолетных вспышках черными змеями. Тэхен стонет болезненно, срывая голос громкими рыданиями — Чонгук слышит его словно из-под толщи воды. Он кончает в ослабшее тело, что ничком падает лицом вперед, не сумев удержаться на трясущихся руках. Чонгук вытирает член о чужую манящую задницу, и поднимается с постели, открывая дверь на балкон.

У Тэхена веки свинцовые. Из-под опущенных ресниц он смотрит, как Чонгук выходит на большой балкон, наливает в пузатый бокал алкоголь и прикуривает сигарету, выдыхая сизый дым в мрачное небо. За окном бушует стихия. На распятии подсыхают капли крови. Тэхен сжимает пальцами покрывало, душа в нем судорожный всхлип. Ветер лижет его обнаженное тело. Сокджин пропускает меж пальцев его пшеничные волосы. Мальчик на секунду прикрывает глаза.

А когда открывает, Чонгук все так же сидит на балконе, выкуривая невесть какую по счету сигарету. Или, может быть, это была все та же сигарета? Но бокал пустует, как и бутылка алкоголя рядом. Тэхен соскребает силы, рывком поднимаясь с постели. Голова идет кругом, его мутит и подозрительно хочется вывернуть съеденное утром яблоко. Он цепляется негнущимися пальцами за стену, через, кажется, вечность добираясь до балконной двери. Чонгук лениво поворачивает голову в его сторону.

— Ты все еще здесь? — хмыкает он тихо, но говорит так, словно это дается ему с трудом.

— Простите, — зачем-то извиняется Тэхен, пробираясь к креслу, где сидел Чонгук. Он так и остался голым, даже не удосужившись надеть халат. Мальчик рухнул перед ним на колени, смотря в глаза побитым щенком. — Господин, — у него в глазах заблестели слезы. — Почему Вы так со мной?

Чонгук снисходительно ухмыляется и вплетает пальцы в его волосы, потрепав на манер хозяин-питомец. Он цепляет большим и указательным пальцем острый подбородок, заставляя смотреть в свои бесконечно глубокие глаза.

— Ты мне нравишься. Я получаю то, что мне нравится.

— Но я же не вещь, — Тэхен почти плачет.

— Мне надоели твои сопли, принцесса, — говорит Чонгук, слегка поджав губы. От него веет алкоголем и сигаретным дымом. Тэхен приподнимается, осмелившись положить ледяные пальцы на его щеки. — Однажды мне надоест, и я убью тебя. Ты совсем не ценишь хорошего отношения к себе, правда?

— Нет, — Ким слегка мотает головой, что внезапно стала весить тысячу тонн. — Я всего лишь хочу знать, почему…

— Что «почему»? — Чонгука начинает бесить этот разговор. Его пальцы все сильнее сжимаются на подбородке. — Почему я убиваю? Почему издеваюсь над людьми? Почему меня не ебет закон? Потому что я могу, — он ядовито улыбается. — Могу, принцесса, представляешь? Могу убить человека, что косо глянет в мою сторону. Могу убить твоих дружков, которые кладут свои руки на мою вещь. Могу убить тебя, потому что ты меня начинаешь заебывать.

Тэхен с опаской смотрит в глаза, где родился недобрый огонь, но не отводит взгляд. Его прокушенные губы дрожат, и он поджимает их, боясь расплакаться. Кости выворачиваются наизнанку, вырывая сухожилия — Тэхен почти слышит треск. Он борется со своим демоном, имея в виду даже не героин. Он почти держит в руках разгадку.

— Я хочу знать, почему ты такой, — мягко говорит Тэхен. Он несмело ведет большим пальцем по губам и родинке, что под ними. Он улыбается уголком губ аккуратно, боясь сломать собственное лицо фальшивой неправильностью. Тэхен играет главную роль.

Чонгук замолкает. Их взгляд не разрывается, даже когда проходит не первая минута. У Тэхена пощипывает глаза от прохладного ветра, что гуляет между стенами. Чонгук первый разрывает устоявшуюся связь, отводя глаза на горизонт. Шел третий час бесконечно длинной ночи, и скоро солнце окрасит ночное грозовое небо первыми всполохами кроваво-оранжевого. Мужчина достал из пачки последнюю сигарету и сунул ее меж губ, поджигая кончик зеленой зажигалкой. Неяркий огонек осветил на мгновение его лицо с непропорционально большим носом — Тэхен почти завороженно наблюдал, как тот откинулся спиной на кресло, расслабленно задрав голову. Сигарета тлела, но Чонгук не спешил делать затяжку.

— Я… — начинает Чонгук, не смотря Тэхену в глаза. — Я никому этого не рассказывал и мало кто об этом знает. Ты об этом узнаешь не потому, что я доверяю тебе или не собираюсь от тебя избавиться в будущем, — он лениво ухмыляется и, наконец, глубоко затягивается, выпуская дым через нос в прохладный воздух. — Я хочу, чтобы ты перестал мотать сопли на кулак и ебать мой мозг. Ты никогда не станешь для меня больше, чем просто красивой дыркой.

Тэхен склонил голову — челка упала на глаза. Слова больно бьют наобум в грудную клетку, прошибая ребра, и он действительно не понимает, почему. Разве ему так никогда не говорили? Разве он не знал этого сам? Но Чонгук кашляет, а после продолжает:

— Я не был желанным ребенком. Я и ребенком-то побыть не успел, — он облизал губы и подался вперед, укладывая локти на колени. — Моя мать была неплохой женщиной, пока отец не подсадил ее на тяжелые наркотики. Первое время она даже защищала меня, за что получала разбитое лицо и гематомы по телу. И она выбрала спасение собственной шкуры, чем психики сына. Отец… — Чонгук хрипло рассмеялся. Тэхен, кажется, услышал истерические нотки. — Он был той еще конченой мразью. Сначала он бил меня. За плохие оценки по математике, которую я никогда не мог понять. Не потому, что она мне не нравилась, а потому, что никто не пытался мне помочь. От матери на просьбы о помощи я получал холодное равнодушие, от отца — удары учебником по лицу. Сначала учебник, потом кулак. Маленькому мальчику было больно и обидно. Он плакал каждую ночь, душа рыдания в плоскую подушку. И однажды отец его трахнул, — голос у Чонгука стал равнодушным, словно он рассказывал не о себе, а о каком-то соседском мальчике. Тэхен в ужасе вскинул голову. — Мать уже прочно сидела на героине. Ей стало как-то поебать, что ее муж трахает ее сына у нее же на глазах.

Тэхен коснулся ладонью чонгуковой, сжимая слабо. Он не знал, что сказать и нужно ли вообще что-то говорить. Он просто сидел на полу, неверящим взглядом смотря на равнодушного Чонгука, что не принимал поддержки, но и не отталкивал его руку. Ему словно было все равно.

— Мне твоя жалость не нужна, — брезгливо заметил он. — Я жил так до самого совершеннолетия. Что я мог сделать, когда два самых дорогих сердцу человека своими руками открыли двери в ад? Я просто шагнул в него. Не вытерпев однажды, я ушел. Без денег, без вещей, без еды и без места жительства скитался. До сих пор не знаю, как я выжил и как меня нашли люди Хесока.

— Хесока? — переспрашивает Тэхен.

— Ты тогда был маленьким, вряд ли ты мог знать, — Чонгук ухмыльнулся, похрустывая шеей. — Черная бабочка не всегда была бабочкой. Раньше, когда я был совсем зеленым сопляком, люди Черной вдовы подобрали меня, как дворового щенка. Разглядели потенциал. Убивать людей оказалось… легко. Особенно когда ты знаешь, какими мразями они могут быть. Ты ведь наверняка слышал о Чхве Сонмине?

— Генерал полиции, которого убила бабочка, — Тэхен кивает головой, кусая и без того искусанные губы. В груди разлилось неприятное чувство.

— Генерал, — Чонгук рассмеялся, качая головой. — О, да. Люди чувствуют себя в безопасности, когда такие люди, как Сонмин-щи стоят у власти. Но знают ли эти люди, что этот семейный человек, добродушный блюститель порядка, был завсегдатай борделей? Знают ли, как он любил трахать девчонок, что едва достигли пятнадцати? Правда ужасает, не так ли? — Чонгук впервые смотрит на Тэхена, у которого глаза становятся все больше и рот открывается в немом вопросе. — Жить в придуманном мире, когда на носу розовые очки и фальшивые представления намного легче, чем столкнуться с действительностью.

— Я никогда не мог подумать, что такие люди, как он… — Тэхен нахмурился, опуская взгляд.

— Такие, как он? — Чонгук рассмеялся. — Такие ублюдки всегда стоят за высокими постами. Такой ублюдок стоял и за постом главы мафии. Свои жестокие порядки, свои законы и уставы, которые должны соблюдать все, даже подобранный с улицы щенок. Особенно он. А щенок оказывается неправильным. Полный агрессии и жажды кровавой мести. Мне приказывали убить, и я убивал. Беспощадно. Не жалея. Я чувствовал себя… защитником? — он ухмыльнулся. — Только не знаю, что я защищал и от чего. Но в один момент мне просто стало мало. И я убил Хесока. Человека, что протянул мне руку помощи однажды. Его багровая кровь заливала белоснежную постель, что он делил вместе со своей женой. Я пришел к власти, уничтожив Черную вдову и тех, кто был ей предан. Черная бабочка расправила свои крылья, — Чонгук затушил сигарету о дно пепельницы. — Это был первый и единственный случай, когда бабочка убила паука. И вот, где я теперь. Кииоши. Такой же беспощадный ублюдок, как Чхве Сонмин и Хесок.

— Святой, — тихо бормочет Тэхен, кивая. Чонгук довольно улыбается. — А что же… что случилось с твоими родителями?

— Мои родители сгнили, похороненные заживо, — на чонгуковом лице блеснуло удовольствие. — Чтобы жить в мире, нужно убивать. Или убьешь ты, или убьют тебя, — мужчина перевел взгляд на мальчика. Он крепко сжал его локоть, потянув на себя. Тэхен поднялся с трудом, присаживаясь на чонгуковы крепкие бедра. Чон провел ладонью по его щеке, убирая спутанные волосы. — Ты напоминаешь мне дикую непокорную лису. Тебя убьют, Тэхен. Тебя убью я, если ты не научишься убивать сам, — он за затылок наклоняет его голову к себе, едва касаясь губами губ.

— Ты не боишься, что тебя убьют так же, как ты убил Хесока? — спрашивает мальчик, держа Чонгука за загривок.

— Я никому не верю и никогда не поверю. Даже тебе, когда ты прямо сейчас пытаешься втереться в мое доверие. Мне давно уже не двадцать, Тэхен, — улыбается он. — Я вижу тебя насквозь, как и твои жалкие попытки защитить Мин Юнги. Меня не убьют, потому что у меня нет слабых мест. А тебя убьют, потому что твое слабое место слишком беззащитно передо мной.

Чонгук смахивает горячую слезу большим пальцем, и впивается в приоткрытые губы жадным поцелуем. Тэхен позволяет горячему языку скользнуть в свой рот, сталкиваясь с ним в безумном танце, и вплетает пальцы в жесткие волосы. Чонгук отрывается от его рта, чтобы вгрызться в шею, оставляя после себя животные укусы-метки. Тэхен поднял взгляд на небо, что окрашивается утренней зарей. Соленые слезы падают на чужую макушку, впитываясь. Самое страшное — когда жертва принимает позицию охотника, ища ему оправдания.

Тэхен, кажется, понимает Чонгука.

========== сон ==========

Мягкий теплый ветер лижет небритые щеки. Кроны могучих деревьев с тихим скрипом раскачиваются, пригибаясь ветками, полных сочных плодов, к земле. Птицы перекликаются звонким колоколом в вышине. Мужчина поднимает взгляд вверх, где по светло-голубому небу тянутся ватные облака. Ветер срывает с ветки два ослабших листочка, подхватывает в свой безумный танец и уносит ввысь, чтобы потом, наигравшись, оставить их погибать на остывающей после теплого лета земле. Трава только начинает приобретать зелено-желтый оттенок, пропитывая воздух ярким запахом прошедшего тепла. Запястья у мужчины натирает. Он отрывает взгляд от неба, упираясь расфокусированным взглядом в спину, скрытую под белым халатом. Мужчина знает, что на груди, возле сердца, сияет аккуратный бейдж с такими правильными инициалами — доктор К. Т. Дети сидят полукругом вокруг него, взрываясь ярким смехом, когда К. Т. раскидывал руки в стороны, рассказывая о жизни на Марсе и лунных колониях кроликов. Мужчина не мог видеть его лица, но знал, что тот улыбается.

Он склоняет голову вбок, загипнотизировано — удав-кролик — наблюдая за спиной и узкими плечами. Пшеничные волосы заканчивались под воротом белоснежной рубашки, и как жаль, что мужчина не мог посмотреть на тонкие плавные изгибы, что кажутся такими знакомыми. Мужчина сжимал пальцы на его лебединой шее, и пальцы смыкались на затылке. Болезненно-худой прекрасный мальчик, К. Т. поправляет бантик на пушистых волосах рядом сидящей девочки, и мужчина хочет ее уничтожить. В груди, мерзким комком подбираясь к горлу, бурлит жгучая ненависть. Мужчина дергается, но тугие путы не пускают, натирая до болезненно стертой кожи. Из его горла вырвалось хрипение-рычание. Красные глаза впиваются в тонкое запястье, что покоится поверх кудряшек девочки, смотрящей на К. Т., как на самое большое чудо в мире. Мужчина хочет вырвать ее искрящиеся благодарностью глаза.

— Что-то ты вновь разбушевался, — грохочет голос санитара.

В его ладони блестит жидкость в тонком шприце. Мужчина, хрипя, дергается в инвалидном кресле, желая вгрызться острыми зубами в шею маленькой девочки, чтобы почувствовать теплую кровь в своем рту и первобытный страх ее трепетно дрожащего маленького тела. Из иглы на сухую землю упали пару капель. Санитар крепко сжал его руку чуть выше локтя, вгоняя иглу в синюю вену. Мужчина задергался, блестящими глазами впираясь в санитара, чье лицо оставалось в тени. К. Т. размылся в глазах, и мир на мгновение потух. Последнее, что донеслось до него из-под толщи воды, было:

— Поспи немного.

Антилопа убегает ото льва, что наступает, бежит по пятам и дышит смрадным дыханием в спину. Смерть распахивает свои ледяные объятия, приглашая почти нежно окунуться в пучину небытия. Антилопа убегает, подгоняемая инстинктами и первозданным страхом выжить. Но лев больше не гонится за ней. Сначала их разделяет метр, два, после — пятьсот. Антилопа сбита с толку, а лев перешел на шаг, следуя за ней не спеша. Антилопа оглядывается на льва в истинном недоумении, ведь — как это? Я — жертва, ты — охотник, на уровне генетики ты должен поймать меня, впиваясь клыками в брызнувшую теплой кровью плоть. Но, вопреки представлениям антилопы о жизни жертв и охотников, лев не спешит кидаться на нее. Вместо этого он нагоняет потерянную антилопу, идет наравне с ней, ступая мягкой поступью по сухой саванне. Его шерсть обдувает раскаленный ветер. Лев открывает пасть и высовывает язык, охлаждаясь. Ни один его жест не говорит о желании нападать и убивать. Антилопа удивляется — может быть, дело в ней? Она недостаточно хороша, чтобы быть убитой? Антилопа не радуется возможности убежать. Она задумчиво бредет за львом. Он встряхивает гриву и облизывает сухую пасть. В глухой тишине только копыта стучат о редкие камни. Лев словно и не замечает, что за ним следует безмолвный спутник. Антилопа думает, что это неправильно. Она — еда, он — потребитель, тогда почему он не спешит использовать то, что дано природой? То, что заложено на уровне днк?

Лев приводит ее на окруженную деревьями пустошь. Он садится прямо по центру и начинает облизывать грозные лапы с мощными когтями. Он впервые бросает взгляд на антилопу, что стоит в пятидесяти сантиметрах от него. Антилопа смотрит в его бездонные глаза и понимает, что должна умереть. От деревьев отделяется несколько теней — маленькие львята бегут к отцу, спотыкаясь о невысокую траву и радостно подвывая. Лев отрывает взгляд от антилопы и смотрит на своих зверят, что несутся к нему.

— Теперь ты понимаешь, что я должен тебя убить.

Антилопа склоняет голову. У нее ничего нет за спиной — бессмысленное существование, заключенное в спасании от хищников, чтобы в итоге быть растерзанной и убитой посреди саванны с выпущенными наружу кишками, и только мухи будут чтить нелепую смерть. А у льва есть то, ради чего он должен убивать — его маленькие львята, что ждут отца-охотника с внушительным подарком между белоснежных клыков. Лев вновь смотрит на антилопу, и та понимает его. Он не хочет, он обязан быть монстром. Она хлопает огромными глазами и подходит ближе. Лев издает гортанный рык, и, спрыгивая с деревьев, львы несутся к загнанной антилопе, разрывая ее плоть на части. Только несколько капель теплой крови омывают морду льва.

Женщина поправила манжеты на рукавах чонгукова пиджака. Он стоял на подставке, критично осматривая чужую работу в зеркале. Высокий воротник приятно холодил горло. Из-под темной ткани пиджака, расшитого узорами-бабочками, выглядывал белоснежный атлас, собранный гармошкой и окаймленный вышивкой. Чонгук был похож на молодого графа. Его брюки облегали крепкие мышцы ног и подчеркивали накачанные бедра. Туфли блестели в отражении заходящего солнца. Только волосы несколько выбивались из составленного образа — не уложенные и взъерошенные, но Чонгук не позволил их тронуть. Намджун прижался плечом к дверному косяку, нервно поглядывая на свои золотые ролексы.

— Ты куда-то спешишь? — замечает Чонгук, бросая на своего помощника взгляд через зеркало.

— Волнуюсь, чтобы мы успели вовремя, господин, — ответил Ким, одергивая край своего смоляно-черного пиджака.

— Веселье не начнется без главного героя, — ухмыляется мужчина, и сходит с подставки, принимая из рук женщины подвеску. Он застегнул замочек на шее, опуская небольшой кровавый с вкраплениями черного камень на грудь. — Его уже привели?

— Да, господин, он уже ждет Вас. Но зачем этот сопляк на таком мероприятии?

— Что мешает Тигровым змеям притащить свою шлюху на переговоры? — спрашивает Чонгук, не смотря на собеседника. Он поправляет импровизированную прическу, смотря в зеркало. — И Акулы не брезгуют таскать подстилок на наши встречи. Почему же я должен держать такую куколку в тени, Намджун?

— Вы не допускаете мысли, что он может привести кого-то на хвосте? — хмыкает Намджун.

— О, что они могут сделать бедной беззащитной бабочке? — улыбается Чонгук. Намджун хмыкает. И вооруженные до зубов подчиненные Чонгука ни о чем не говорят.

Его лицо скрыто за отросшими волосами. Он одет в пиджак цвета грозового неба, как в ту ночь, где распятие сверкало кровью, в белоснежную накрахмаленную рубашку и брюки, что велики. Он сам словно стал вдвое меньше с последней встречи — Чонгук успел изголодаться по острому телу. На бледной шее сияет черной полоской расшитый чокер. Длинные пальцы переплетены, а плечи ссутулены. Пшеничных волос касается холодный воздух кондиционера. Чонгук проходит мимо него, словно и не заметил, а Намджун отворачивает голову, приказывая одному из охранников сопроводить мальчика до машины.

— Пошевеливайся, не хватало, чтобы господин из-за тебя опоздал, — прошипел он Тэхену, несильно пихая того в плечо, явно сдерживаясь от порыва сделать это грубее. Тэхен поднял тяжелый взгляд, видя перед собой не лицо человека, а маску, перечеркнутую жирной надписью «убийца».

Каждый сегодня взведен, едва удерживая агрессию в узде. У каждого за спиной пистолет с полным магазином, под ремешком, скрытым на лодыжке, кинжал, в багажнике — навороченные автоматы и биты, усыпанные шипами. Мальчик не обратил внимания на болезненный толчок, и подниматься не спешил, а у охранника глаза кровью наливались.

— Ты не слышишь меня? — он тянется к Тэхену, чтобы схватить за грудки, но вовремя останавливает себя. Тронуть вещь господина означает повторить судьбу тех людей, что гниют в его подвале и чьи части тела залиты в банке формалином. — Я же сказал, господин спешит, — более мягко говорит он.

Тэхен ухмыляется. Львы, что растерзали антилопу по первому рыку вожака. Мальчик тяжело поднялся, стараясь идти ровно и не опираясь о стены. Жажда новой дозы дробит грудную клетку и склизким комком стоит в глотке, но Тэхен отчаянно старается ей сопротивляться. Он бредет на парковку и безошибочно находит нужную машину — ее дверь приглашающе открыта.

В большом салоне только Чонгук, отпивающий из бокала янтарный бренди, и три шлюхи, две из которых уселись по обе стороны от него, а третья — между ног. Блевать от этого вида захотелось еще больше. Тэхен сел напротив, отвернувшись к окну. Он не хотел спрашивать, почему Чонгук берет его с собой, да и все равно ему было. Задавать вопросы и искать ответы — последнее, что ему сейчас хотелось. Он откинул голову на спинку сидения, с усилием воли игнорируя, что одна из шлюх в блядско-красном платье с вырезом, позволяющим увидеть ореол потемневших сосков, лезет на его колени. Крепкая рука Чонгука сжимала ее силиконовую задницу. Вторая вылизывала его шею надутыми губами, причмокивала и опускалась на уровень ключиц. Тэхен сжал зубы, играя желваками. Сейчас как никогда хотелось вдохнуть кокаин и врезать по роже, что смотрела прямо на него, игнорируя рот третьей девицы на своем паху. Он мял пальцами их пышные груди и накачанные задницы, задирал платья, чтобы провести пальцами по внутренней стороне бедра к мокрым кискам. Тэхен подался вперед, резким движением открыл встроенный мини-бар и достал самую богатую на вид бутылку, откупоривая крышку и глотая залпом. Температура в машине повысилась на несколько тысяч градусов. Тэхена по голове бьет тупая злость и неконтролируемая ревность.

— Разве я тебе позволял трогать мои вещи? — спокойно спрашивает Чонгук. Девушки хихикнули, словно идиотки, готовые лизать его задницу за любое слово, чтобы папик погладил по головке, сунул в лифчик несколько свернутых купюр и похлопал по попке на прощание. В черных омутах читается насмешка, и Тэхен замирает с бутылкой в руках. Шлюхи смотрят на него высокомерно. Мальчика начинает трясти от ярости.

— А меня разве ебет? — огрызается он.

Чонгук рассмеялся, а Тэхен наспех закрыл бутылку, откидывая ее подальше, едва сдержавшись не бросить ее в сторону одной из шлюх. Он раздраженно уставился в окно, где сумерки проглотили оставшийся позади город. Теперь вокруг — пшеничные и лавандовые поля, устилающие мягким ковром землю. Следом за чонгуковой машиной ехали еще три, впереди — одна. Ничтожные глотки дорогого алкоголя выветрились, а вот вколоть новую дозу героина хотелось сильнее. Тэхен ломал пальцы. Чонгук с ухмылкой наблюдал, как лунный свет отражается на дне чайной радужки. А шлюхи, седлавшие его бедра, порядком поднадоели. Он скинул их с колен прямо на пол, заставив тупо хлопать нарощенными ресницами. Тэхеновы губы изогнулись в улыбке, которая сразу же пропала.

— Ты повел себя очень грубо при гостях, принцесса, — с нажимом говорит Чон, вновь наливая в бокал бренди. — Разве я могу позволить, чтобы точно такая же шлюшка шла против моей воли? — он склонил голову, смотря в плещущиеся ненавистью глаза. — Иди к папочке.

— Пошел ты нахуй, — рыкает Тэхен, одергивая лацканы пиджака.

Чонгук тихо вздыхает и отпивает из бокала. Он завел руку за спину и, выхватив из-за пояса пистолет, направил его промеж глаз одной из шлюх. Раздался крик, и две другие вжались в кресло, прижимаясь друг к другу. Девушка, что находилась под прицелом, задрожала, поджимая пухлые губы. В ее глазах родился нескрываемый страх. У Тэхена сжалось сердце.

— Ты уверен в своих словах? — мужчина ухмыляется. Покрутив в пальцах бокал, он вновь пьет. — Кровь скольких людей должна омыть твое лицо, чтобы ты склонил голову? Ким Сокджин, Лизбет О’Коннор, эта невинная шлюха, которая никогда в жизни не видела тебя и не сделала лично тебе ничего плохого, должна умереть из-за тебя? И эти две? — Чонгук перевел пистолет на девушек, прижавшихся друг к другу, и те заплакали. — Скольких призраков ты в себе уместишь? — он расставляет ноги по-хозяйски и откидывается на кресло. — Или, может быть, тебе плевать, кто должен умереть из-за тебя, только бы это был не Мин Юнги? А что, если…

— Господин, — криво улыбается Тэхен, молясь, чтобы в тусклом свете не блестели слезы, и перебивая, не дав ему договорить, но Чонгук позволяет. — Простите свою шлюху. Я не смел так говорить.

Тэхен опускается с сиденья сначала на колени, после — на четвереньки. Девушки, что застыли с немым ужасом на лице, шокировано смотрели, как Тэхен почти ползет к господину, что все еще держал пистолет в руках. Мальчик остановился, когда дуло уперлось ему прямиком в лоб. Он криво улыбнулся, облизывая пересохшие вмиг губы. Чонгук провел большим пальцем по его впалой щеке, коснулся кромки волос и подцепил блестящий чокер, потянув за шею на себя.

— Мои туфли недостаточно блестят. Исправь это, принцесса, — Чонгук улыбается уголком губ, — своим ротиком. А вы, сучки, займитесь друг другом.

Тэхен застывает. За его спиной послышалось негромкое копошение и шуршание одежды. Чонгук не отрывает взгляд от его глаз и пистолет ото лба. Девушки начали фальшиво стонать по очереди, трясясь от страха и, Тэхен уверен, даже не смотря в их сторону. Но от такого позора хотелось, чтобы Чон прямо сейчас нажал на курок. Чонгук заново вскрыл еще даже не начавшую затягиваться рану, и засунул в нее руку по самый локоть. Тэхен все еще засыпает под безжизненным взглядом выжженных глаз, а Лиз склоняется так низко над его лицом, что Тэхен может почувствовать касание шелковых локонов к своей коже. Готов ли он добавить к своим демонам еще одного — безымянного? Готов ли омыть руки в крови, что выпустят по его вине? Мальчик крепко жмурится, чтобы не выпустить слезы, и опускается.

Язык касается лакированных туфель. Тэхен давится от стыда и собственной слюны. Соленые капли слез падают на чужие туфли, марают разводами и скатываются на пол салона. Чонгук довольно скалится, осушив бокал одним большим глотком — горло разожглось адским огнем. Две шлюхи трахали пальцами третью, а та вылизывала их влажные киски. Салон заполнился мерзким хлюпаньем, причмокиванием и едва слышными всхлипываниями. В воздухе витал запах дорогого одеколона, смешиваясь с потом и морским бризом, которым пах Тэхен и его теплые слезы. Чонгук жадно вдохнул. Крепче сигарет и головокружительнее наркотиков. Член пульсировал, упираясь в ширинку. Тэхен облизывал его туфли, выпячивая задницу так, словно просился быть оттраханным. Одна из шлюх бросила на него голодный взгляд, разжигая в чонгуковой груди не сдерживаемую злость.

— Поднимись, — приказывает Чонгук, и Тэхен тут же повинуется, вытирая губы, не сдержавшись. Чон склоняет голову. — Теперь ты вовсе не чувствуешь себя принцессой, верно? Ты — шлюха. Ты точно такая же подстилка, как и они, — он кивнул в сторону девушек, намеренно не стараясь говорить тише. — Место твоего рта — на моем члене. Будешь его открывать тогда, когда я прикажу отсосать мне. Ты понял меня? — Чонгук подается вперед, крепко впиваясь пальцами в тонкую шею. По его руке потекла слеза.

— Да, господин, — хрипит Тэхен, игнорируя невыносимый взгляд его глаз.

— А теперь отсоси мне.

Тэхен покорно улыбается, проводит языком по внутренней стороне бедра через штанину и останавливается на вставшем члене. Он едва ощутимо прикусывает его, заставляя Чонгука выдохнуть сквозь сжатые зубы. Мужчина вплел пальцы в волосы цвета кокаина, сжимая кулак на загривке. Мальчик расстегнул пуговицу на чужих брюках, позволяя ширинке разъехаться самой. На боксерах виднелся влажный след от естественной смазки. Тэхен размашисто провел языком по члену через боксеры и, оттянув край, достал его член, тут же припадая губами к покрасневшей головке. Чонгук зарычал, приподнимая бедра. Он взял свой член в ладонь и, оттянув тэхенову голову за волосы, провел головкой по его пухлым губам, размазывая предэякулят по трепетно порозовевшей кожице и щекам. Тэхен раскрыл рот, жадно обхватывая головку адским жаром.

Шлюхи пошло стонали, меняясь местами и выставляя истекающие сквиртом киски, чтобы Чонгук мог получше разглядеть, но ему от их вида только блевать хотелось. Он уперся взглядом в Тэхена, что сидел между его ног в блядском чокере, от вида которого хотелось вставить ему по самые яйца. Тэхен начал двигать головой, заглатывая член почти полностью. Чонгук прошипел, наматывая отросшие волосы на кулак, а мальчишка лишь быстрее двигался, позволяя головке упираться в заднюю стенку горла, и втягивал щеки так, что у Чонгука искры перед глазами вспыхивали. Тэхен сжал своими невозможными длинными пальцами его яйца, и мужчина не смог сдержать рык-полустон. Мальчишка брал наполовину, обводил языком каждую выступающую венку и сочащуюся головку, с жадностью глотая. Он так сильно ненавидел Чонгука в этот момент. Тэхен отстранился, выпуская с хлюпаньем член изо рта, и обхватил его пальцами, надрачивая быстро, рвано, вылизывая головку. Чонгук сжал его щеки, отталкивая в сторону, и прорычал:

— Юмин.

Девушка, которая выступала пассивом, с трудом поднялась, на коленях подползая к господину. Ее грудь четвертого вывалилась из платья. Тэхен вытер стекающую по подбородку вязкую жидкость тыльной стороной ладони, сжав зубы. Девушка распахнула перекачанный ботексом рот, жадно впиваясь в член Чонгука.

— Она должна всю работу за тебя делать? — Чон ухмыляется, вгрызаясь взглядом в тэхеновы расширившиеся глаза.

Тэхен, сдерживая отвращение, вновь приблизился к его члену, что Юмин так усердно вылизывала и не была похвалена даже взглядом в свою сторону. Она раздраженно хмыкнула, позволяя Тэхену, проглатывая комок тошноты, присоединиться. Они вдвоем лизали его член, посасывали головку и стукались губами. Тэхен чувствовал себя грязной шлюхой, которой его сделал Чонгук. Обделенные вниманием господина девушки начали ласкать друг друга, целуясь жадно, словно желая съесть друг друга. Тэхен почувствовал пальцы в своих волосах, сжимающихся на макушке. Юмин потянулась к нему за поцелуем, положив свое тонкое запястье на тэхенову шею. Чонгук прижал пистолет к ее виску и нажал на курок.

Выстрел на мгновение оглушил. Теплые капли брызнули на тэхеново лицо. Он смотрел в глаза Юмин, откуда жизнь ушла за пять — Тэхен считал — секунд. Она упала с глухим стуком. Кровь из простреленной головы начала образовывать небольшую лужу.

— Она испортила мою рубашку, — буднично замечает Тэхен, заставляя Чонгука засмеяться.

Мальчику не было ее жаль — она умерла по собственной глупости, а не по его вине. Чонгук провел пятерней по его волосам, напрочь портя укладку. В его глазах мелькнуло всего на долю секунды странное тепло, словно он смотрел на результат своей работы. Они смотрят друг другу в глаза, Тэхен — облизывая припухшие губы, Чонгук — едва сдерживаясь, чтобы не разложить его по всей горизонтальной поверхности машины, и не замечали задавленные всхлипы девушек.

Тэхен никогда не видел этого места — высокое здание с пикообразной крышей, подъездной площадкой, выложенной из белого булыжника, темный лес вокруг, над которым сгущались сумерки. Тихий скрип стволов разметался по округе. Возле входа стояло около девяти машин, преимущественное большинство из которых — черные. Тэхен завороженно крутил головой, вытягивая шею. Здание построено из камня, окна в нем — резные, металлические и само оно выглядит таким старым, будто раньше в нем жили великие графы и графини. Чонгук идет рядом с ним, словно позабыв об инциденте в машине или вовсе не придав ему значения. Его люди держатся поодаль, держа сцепленные в замок руки за спиной. Тэхен не знает, будет ли правильно взять Чонгука за руку, но они не парочка, Тэхен — его подстилка, и он сомневался, что Чон такой поступок оценит. Чонгук упрямо смотрел вперед, лишь однажды обменявшись взглядом с Намджуном, который напряженно впивался взглядом в тэхенову спину. Тэхен ухмыльнулся про себя, но сжирающие пытливые взгляды предпочитал игнорировать.

Двое дворецких распахнули перед Чонгуком и его свитой массивные двери, с почтительным поклоном ровно на девяносто градусов сгибая старческие спины. Мужчина коротко кивнул на «Добро пожаловать, господин Кииоши», и шагнул в полутемный коридор. Его шаги отражались от стен тихим перезвоном.

— Главы каждой организации собираются в Кровавую ночь, чтобы обсудить итоги проделанной работы, заключить сделки или получить многомиллионные контракты, — неожиданно сказал Чонгук. — Здесь собираются сливки мафиозного мира. Веди себя тихо, куколка, и не показывай свой стервозный характер. Я думаю, тебя знает хотя бы половина зала. Не открывай свой рот, пока я не прикажу тебе это сделать, — мужчина останавливается, заставляя охранников в сопровождении Намджуна остаться, и сжал пальцами тэхенов острый подбородок. — Ты понял меня?

— Да, господин Кииоши, — Тэхен улыбается уголками губ, желая потянуться вперед и впиться в точеные губы жадным поцелуем. Чонгук ухмыляется и собирается уходить, как Тэхен задает вопрос: — Кровавая — потому что проливается чья-то кровь?

Чонгук оставляет вопрос без ответа, а Намджун ловит тень его улыбки. Двери перед Чонгуком вновь открываются, и он шагает в залитый кроваво-оранжевым светом зал. Тэхен приоткрывает губы, как ребенок поднимая голову, рассматривая огромную железную люстру, с которой свисают массивные стеклянные бриллианты, роспись золотых узоров на потолке и игру лунного света в отражении стекол. В центре зала танцевали люди, одетые в дорогие костюмы известных брендов, платья, расшитые золотыми нитками, пышные юбки в пол, наштукатуренные слоем косметики и с бокалами игристого шампанского в пальцах. Мимо туда-сюда сновали официанты, держащие одну руку за спиной, а во второй — подносы с бокалами. Чонгук схватил два бокала у мимо пробегающего парнишки, протягивая один из них Тэхену. Мальчик улыбнулся, склонив голову в благодарность. Чонгук ухмыльнулся, отводя от него взгляд — послушная сука. Чона ведет от такого покладистого Тэхена до тесноты в штанах. Он не спеша продвигается в конец зала, где стоит стол, за которым восседают главы всех известных организаций, распивают дорогой алкоголь, проигрывают в покер целые состояния и отваливают на зеленую поверхность деньги пачками. Рядом с ними сидят элитные шлюхи, седлающие колени старых папиков, терпящие поползновения под свою короткую юбку и в глубокий вырез, усердно показывающие, как же им это нравится.

— Кого я вижу! Господин Кииоши, — восклицает пузатый мужчина, у которого на коленях сидит молодая девушка, жадно вылизывающая его заплывшую жиром шею. — Вы припозднились.

— Непредвиденные обстоятельства, господин Минджун, — с вежливой улыбкой ответил Чонгук. Его люди рассредоточились по залу, решительно держа руку на спине, где под кромкой ремня покоится пистолет.

— Бывает, бывает, — кивает несколько раз Минджун, как китайский болванчик, от чего его подбородки начинают трястись. У Тэхена от этого выпитый алкоголь просится наружу. — А кто же Ваш прекрасный спутник? — спросил мужчина с пошловатой улыбкой. Тэхен перевел взгляд на Чонгука, который коротко кивнул.

— Ким Тэхен, господин Минджун, — Тэхен натянул улыбку, поклонившись.

— Твоя мордашка кажется мне знакомой, — задумчиво протянул он. — Не ты ли рекламировал новую коллекцию гуччи?

— Верно, господин.

— Прелестный молодой человек, — ухмыляется Минджун, шлепая сидящую на коленях девчонку, и потребовал, чтобы она проваливала.

Чонгук расположился на кресле напротив, расслаблено переплетая пальцы в замок. Тэхен переминался с ноги на ногу, не зная, куда присесть или спрятаться до конца вечера. Но Чонгук, заметив его потерянное лицо, крепко сжал тонкое запястье, рывком сажая на свои колени. Минджун прокашлялся, отпив из своего бокала бордовую жидкость.

— Не желаете пообщаться с представителями других организаций? Кто-то очень хочет задать Вам парочку вопросов по поводу колумбийского порта, — он повел бровью, улыбнувшись. Хитрый прищур никак не хотел покидать его лицо.

— Они меня не интересуют, — равнодушно ответил Чон, поглаживая тэхенову ногу от бедра до колена ленивым движением. У Тэхена мурашки пробежались по хребту. Он покрепче сжал свой бокал с шампанским, отпивая короткими глотками. — Куда больше меня интересует Ваш японский порт, который я бы с удовольствием получил, — сказал Чонгук, заставляя мужчину зайтись лающим смехом.

— Может быть, ты еще хочешь мою ламборгини? Или мой дом? Или мой пост? Не смеши меня, мальчишка, — ухмыляется Минджун.

Чонгук молча на него смотрит, а у Тэхена поджилки трясутся и внутренности сворачиваются узлом. Минджун не перестает самодовольно смотреть на Чонгука, словно тот — ноль, ничего не значащий в мафиозном мире слюнтяй, но Чонгук свое получит. Честно или нет — уже и не важно. Неожиданно Чонгук улыбается. Он подзывает к себе парня в строгом костюме, приказывая объявить о начале игры.

— Если не хотите продавать, тогда давайте сделаем по-другому. Если выиграю я — порт мой, а Вы не имеете к нему никакого отношения, даже те поставки, что пришли до этого, переходят ко мне.

— И что же, если выиграю я? — Минджун хмыкает.

— М-м-м, — Чонгук делает вид, что думает, но на самом деле он все давным-давно решил. Он ухмыляется, кивая на Тэхена. — Вот эта шлюшка твоя.

Тэхен в шоке разворачивает голову к Чонгуку, но тот игнорирует его взгляд. Больной удар в грудную клетку на мгновение обездвижил. Как он мог подумать, что все будет иначе? Как мог решить, что отношение Чонгука изменится? Как он мог допустить, что он для него не обычная красивая дырка, а… человек? Он для него даже не человек. Игрушка. Тэхен поднимает глаза, чтобы не позволить горячим слезам упасть с ресниц.

— Ты издеваешься надо мной, мальчишка? — искренне рассмеялся Минджун. — Как бы сильно я не хотел его натянуть на свой член, думаешь, я променяю порт на эту сучку?

— Годовая партия качественного порошка из Бразилии и миллиард долларов сверху, — повышает ставку Чонгук.

— Да, так-то лучше. Раздавай карты, — гаркает мужчина на парня в костюме, и Чонгук впервые переводит взгляд на едва сдерживающего слезы Тэхена.

Он встает с чужих колен, но Чонгук не спешит его останавливать. Карты разложены, ставки сделаны, занавес поднят и игра начинается. Главы остальных организаций смотрят издалека, перешептываются и скалят акульи зубы. Тэхен не знает, что ему делать. Его поставили на кон, как игрушку или личную вещь, у которой нет своих чувств, нет эмоций и желания жить свободно. Отчего-то вспоминается родное далекое лицо Юнги и плакать хочется вдвойне. Или, по крайней мере, закинуться наркотиками. Тэхен уходит.

Только когда он оказывается в коридоре, что ведет на выход, он позволяет себе расплакаться. Слезы обжигают щеки. Тэхен прислоняется плечом к каменной холодной стене, сгибаясь. Желудок скрутило противным спазмом. Он кашляет, плачет и уверен на тысячу процентов, что выглядит отвратительно. Мерзкий чокер душит, не давая спокойно дышать. Тэхен срывает его, с отвращением кидая на пол. Его блевать тянет не только от Чонгука, ему хочется блевать от одного этого места, пропитанного мнимой властью, что на самом деле — деньги, ненасытная жажда и пушки за спинами. Тэхену хочется орать в голос. Он здесь — никто, пылинка на плече Чонгука или жвачка на подошве, которую сотрут/сдерут и не заметят. Он сомневается, что здесь вообще кто-то видит в нем человека.

Тэхен, опираясь о стену, плетется в дверь, которую раньше не заметил. На стенах висят картины, некоторые из которых кажутся смутно знакомыми. По щекам бегут жгучие слезы обиды. Если сейчас Чонгук проиграет, Тэхена начнет трахать другой папик, и он не знает, будет ли это хуже того, что было с Чонгуком. Он до сих пор с содроганием вспоминает распятие в себе, что царапало и разрывало нежные стенки до кровавых полос. Мальчик, тяжело дыша, останавливается в конце коридора, где стоит ваза с цветами и огромное старое зеркало. Он прислоняется ладонью к нему, где его отражение тянется в ответ, и смотрит на себя словно впервые. На кого он стал похож? Припухшие красные губы, растрепанные волосы и дорогие шмотки-подачки, которые хочется сорвать с себя и сжечь, наслаждаясь обжигающим пламенем. Или хорошо сгореть самому. Тэхен скучает по Юнги. По хриплому прокуренному голосу, по юнгиевым сигаретам в своих пальцах, которые он никогда не курил, по Коту, по фонарикам, что вспыхивают и гаснут, и даже по старому дивану, где пружинки упираются в лопатки. Тэхеновы пальцы сжимаются в кулаки. Он опускает голову и кричит, заходясь в рыданиях.

Все рассыпалось, как карточный домик от дуновения ветра. Вот только Чонгук — шторм. Тэхена от него сносит, ударяет по скалистому берегу и не позволяет встать на ноги. Чонгук его внутренности через мясорубку пропускает, он играет им легкими движениями пальцев. Тэхен боится вставать по утрам, боится приезжать к Чонгуку, чтобы не увидеть холодный труп Юнги, что будет смотреть на него пустыми безжизненными глазами. От этих мыслей в горле стоит склизкий комок, который ни проглотить, ни сплюнуть. Впервые в жизни Тэхен хочет помолиться. Но кому — неизвестно. А если его молитву услышит не тот Бог, все будет кончено. Тэхен закрывает глаза. Лунный свет лижет прохладой его горячую кожу.

Бабочка опускается аккуратно на его ладонь. Тэхен медленно разлепляет глаза и кричит, скидывая черную бабочку со своей кожи. Он пятится назад, едва ли не падая на спину, и плачет истерично, раздирая собственную кожу до крови. Бабочки в его теле, плывут по его венам-артериям, словно по океану, царапают изнутри эпителий, разрывают мышцы и дробят кости. Тэхен кричит, пока не сорвутся связки. Он резко разворачивается, и замирает. Перед ним стоит Сокджин. Его голова склонена вбок, выжженные глаза смотрят в тэхеновы, а на губах улыбка. Тэхена скручивает спазм. Он не может отвести от Сокджина взгляд, и пятится, пока не упирается спиной в зеркало.

— Я не хотел, — хрипит он, мотая головой. — Я не хотел, я не хотел, я не хотел! — кричит мальчик.

Сокджин сжимает костлявые пальцы на его горле. В зеркале отражается только Тэхен, бормочущий одну фразу — «я не хотел». Он крепко жмурится, глотает слезы и пытается игнорировать запах разложения и трупных червей, что мелькает в глазных дырах его тела. Сокджиновы губы загноились и лопнули, гниющую плоть разъели черви, из его горла вырывается только булькающий звук и, вперемешку с кровью, вытекает гной. Его лицо так близко, между их губами считанные миллиметры, бабочки режут крыльями тэхеново лицо. Сокджин впивается грубым поцелуем в его губы, проталкивает разбухший язык в его рот, заставляя Тэхена кричать и извиваться, только костлявая рука все сильнее вжимает в ледяное стекло. Бабочки заполняют его рот. Тэхен заходится кашлем, а Сокджин лишь плотнее сжимает пальцы на его горле.

— Бешеная сука, — рычит Сокджин чонгуковым голосом.

Тэхен не помнит момент, когда встречается лицом с зеркалом и разбивает его. Над бровью начинает скапливаться кровь, капая на глаз и скулу. Мальчик беззвучно плачет, когда мужчина прижимается губами к его уху, рыча:

— Кто тебе разрешал уходить, шлюха?

Тэхен распахивает глаза. В разбитом отражении он ловит смоляные волосы, огромные злые глаза и непропорционально большой нос. Рука, что сжимает его горло, облачена в пиджак с расцветкой-бабочками, и мальчик готов разрыдаться от облегчения. Он пытается прошептать хриплое «господин», но из горла выходит только хрипение, и Чонгук, хмыкнув, отстраняется.

— Почему ты снял чокер? Ты испытываешь мое терпение, куколка, — говорит он, застегивая на тэхеновой шее удавку. — Не снимай, если не хочешь ходить с поводком. Я приручу тебя, сученыш, — он ухмыляется, кусая оголенную под чокером шею.

— Г-господин, — шепчет Тэхен, с трудом разворачиваясь в кольце сильных рук. Чонгук смотрит на его лицо, залитое кровью, и размазывает ее большим пальцем, собирает багровые капельки, а после слизывает кончиком языка. — Пожалуйста, не покидайте меня. Я больше не смогу… — шепчет мальчик, вжимаясь в крепкую грудь. — Я больше никогда не смогу быть один.

— Бог всегда рядом с тобой, видит и слышит твои молитвы, — ухмыляется Чонгук, облизывая губы. Он провел ладонью по спине и волосам мальчика, прижимая за талию к себе. — У меня есть для тебя подарок, принцесса.

Тэхен не задает вопросов, позволяет завязать свои глаза атласной лентой и увести подальше от зеркала, где на него вновь напала обратная реальность. У него просто помутнение рассудка. Сокджин умер, он зарыт под метрами земли, он не целует его лопнувшими губами. Мальчик предпочитает считать шаги до подарка, что приготовил Чонгук. Раз, два, три…

— Господин, я теперь… принадлежу Минджуну? — тихо спрашивает Тэхен, уверенный, что Чонгук слышит. Он улыбнулся, только Тэхен этого не видел. Мужчина опустил ладонь на его худое бедро, сжимая пальцами до побеления костяшек. Двадцать, двадцать один, двадцать два…

— Как я могу проиграть тебя, куколка? Я получил то, что хотел. Даже больше, — в его голосе скользит ничем не скрываемое удовлетворение. Тэхен глотает мерзкий комок. Сто, сто один, сто два…

Сто два шага, и они останавливаются. Тэхен не слышит, чтобы что-то происходило, он даже дыхания рядом не слышит. Но потом двери со скрипом отворяются, и Чонгук подталкивает Тэхена вперед. Тэхен чувствует, что наступает во что-то липкое и вязкое. В нос бьет резкий запах металла, что буквально режет носовую полость. Чонгук опускает пальцы на его затылок и развязывает ленту, позволяя ей соскользнуть на тонкие плечи.

— Я сделал это для тебя, — хрипло шепчет Чонгук в его ухо. — Сюрприз!

У Тэхена в горле застревает крик. Перед его глазами — трупы двухсот человек. Море трупов. И все — главы, шлюхи, подстилки, приглашенные, официанты и дворецкие смотрят на него. Тэхен мечется взглядом от одного трупа к другому, с женщины на мужчину, с главы на его подстилки. Вокруг их голов расплываются причудливые кровавые реки. Кто-то лежит на столе, марая белоснежную скатерть своей винной кровью, кто-то на полу под неестественным углом, у кого-то отсутствует половина лица, у кого-то тело нашинковано свинцом, но неизменно одно — они все смотрят только на Тэхена, виновника сего торжества. Мир окрасился в кровавый. Красивые женщины лежат у его ног. Тэхен медленно опускает взгляд, а его ноги тонут в крови.

Тэхен кричит. Чонгук смеется.

========== смерть придет, и у нее будут твои глаза ==========

Свинцовые тучи наливаются неподъемной тяжестью. Первые капли оглушительно громко разбиваются о подоконник. Чонгук лежит обнаженной спиной на прохладном шелке, сжимая между пальцев тлеющую сигарету. Безэмоциональный взгляд прикован к медленно стекающим каплям на стекле, что смешиваются, рисуют новые дорожки, умирают за пределами гладкого стекла. Чонгук прикладывает фильтр к губам и затягивается до боли в легких. Сизый дым растворяется в антрацитовой темноте.

Матрас прогибается под незначительным весом чиминова тела. Он склоняется над мужчиной, ловя покрасневшими губами сигаретный дым. Чонгук отрывает взгляд от серого окна, и смотрит на красивое лицо и блестящие глаза. Чимин хрипло шепчет о том, что скучал. Его обнаженная грудь прижимается к чонгуковой, почти обжигает жаром. Чимин вылизывает его шею, оставляет наливающиеся засосы, втягивает кожу и кусает так сильно, насколько позволяет минутная безнаказанность. Чонгук почти не реагирует, докуривая сигарету.

Под маленькими нежными пальцами кожа плавится, распадается на кривые лоскуты и сгорает до молекул. Чимин ведет губами по голому торсу, очерчивая языком кубики идеального пресса. Он бы навсегда остался в этих руках, что лениво перебирают его рыжие пряди. За окном сверкает молния, на мгновение освещая темную комнату. Иисус смотрит на Чонгука с распятия, а Чонгук смотрит на него в ответ. Губы Чимина смыкаются на его вставшем члене, и плевать, что он только недавно кончил в рыжеволосую шлюшку, что выгибалась и стонала под ним, разводя ноги и моля о большем. Он проводит невыносимо блядским языком по стволу, вырисовывает непонятные Чонгуку узоры и целует сочащуюся головку, с жадностью глотая белесую жидкость. По чиминовым бедрам, вытекая из растраханной дырочки, скользит вишневая смазка, с помощью которой Пак растягивал себя, позволяя господину насладиться порочным видом.

Вылизав чужой член, Чимин подтягивается на руках к его губам. Чонгук тушит сигарету о тумбу и выдыхает дым прямо в красные кукольные губы. Они сплетаются в бешеном танце языками, борются, проскальзывая друг другу в рот. Чимин жадно глотает вкус сигарет, осевших на чонгуковых губах. Сердце больно щемит, и непонятно, было ли то мнимое счастье в его руках. Чонгук заказал его, но сейчас он почти нежен даже, позволяет Чимину самому брать ситуацию в свои руки. Пак привстает на колени и, взяв возбужденный член в ладонь, провел головкой между ягодиц. Судорожный вздох сорвался с его губ. Чонгук завороженно наблюдал за эмоциями на его лице, когда он направил в себя его член, начав самостоятельно насаживаться.

Пошлые стоны в голос заполнили его мрачную комнату. Капельки пота стекали по груди Чимина, падая на Чонгука, и тому дико хотелось провести кончиком языка по солоноватым дорожкам, чтобы поймать одинокую капельку. Чимин активно двигал бедрами, остервенело насаживаясь на его член. Смазка хлюпала, Чимин кричал в голос и только быстрее двигался, впиваясь пальцами в изголовье кровати. Его грудь вздымалась слишком быстро, слипшиеся волосы липли к лицу и лезли в рот, а ниточка слюны стекала с подбородка.

Тэхен забыл как это — спать. Не просыпаясь с криками, не задыхаясь рыданиями, не ударяясь хрупким телом о твердый пол. На его теле одинокими созвездиями рассредоточились синяки. Под веками ничем не выводимая усталость, спокойствие на долю секунды и трупы. Море трупов, что устилают пол, по которому Тэхен ступает, и все на него смотрят. Тэхен шепчет «я не хотел», глотает слезы и пытается выбраться, спастись, зацепиться за ниточку надежды, но его только засасывает трясина. Кровь вскипает под его ногами. Бабочки вспарывают изнутри грудную клетку. Сокджин по-прежнему целует своими лопнувшими губами его, толкаясь разбухшим языком в рот. Тэхен впервые после его смерти приходит на чужую могилу.

В его руках две веточки глицинии и комок в горле. С плиты на него смотрят только черные буквы, а кажется, что сам Сокджин тянет к нему руки и улыбается пухлыми губами так, как когда-то невообразимо давно. Тэхен садится на колени и кладет цветы на сухую землю. Он плачет, не сдерживается и не стесняется потревожить вечный покой мертвецов. Тэхен склоняется так низко, что почти касается лбом земли и цепляется пальцами за надгробную плиту. Он не запомнил, как бесконечное «прости» срывалось несдерживаемым потоком с его губ, лишь корил себя за то, что потащил с собой на ту проклятую фотосъемку.

— Пожалуйста, перестань преследовать меня, — просит Тэхен, не поднимая головы. Как он смеет смотреть на то, что сделал своими руками? На доказательства того, что Сокджин умер и похоронен? На доказательства собственной тупости и беспечности? Острая боль рвет когтями грудную клетку, вспарывая легкие и сжимает в железных тисках сердце, что упрямо бьется, не прекращая его мучения.

«Я отомщу ему», думает Тэхен. «Он умрет».

Он ищет тысячу оправданий тому, что шофер Чонгука везет его в квартиру, где отдыхает господин. Его не вызывали, разрешили отдыхать и отсыпаться, но Тэхен все равно сидит в машине, где за ее пределами дождь щедро омывает землю слезами. Он не знает и не понимает, почему едет сам в логово зверя, а не убегает от него, сломя голову. Чонгук Тэхену — кость в горле, которую никак не вытащить, хоть глотку голыми пальцами вырывай. От Чонгука внутренности через мясорубку в мелкий фарш, дыхание спирает напрочь и землю из-под ног вырывают одним резким рывком. Но тянет, сука, похуже героина. Чонгук заставил его насладиться собой, вдохнуть солоноватый запах кожи, слизать, втереть в десна, пустить под вену. Чонгуку удалось крепко засесть в мозгах, откуда его уже не выкурить. Чонгук в Тэхене засел навечно или даже больше.

Это второй раз, когда Тэхен в чужой квартире и первый, когда вот так, без приглашения и сам. Он испытывает что-то, что называется… тоской? Тэхену мерзко от этого слова и от себя тоже мерзко, от осознания, как это неправильно, как порочно по отношению к Богу, в которого отчаянно хочется верить. Тэхену не хочется есть, не хочется пить, не хочется спать, ему хочется лишь быть рядом со своим зверем, что в один момент гладит его по короткой пятнистой шерсти когтями, а в другой — вонзает их в тэхенову плоть, пока по могучим лапам не потечет багровая кровь.

Тэхен помнит квартиру — точнее, путь от коридора до спальни, — почти наизусть. Даже под сильными наркотиками, та ночь, когда распятие рвало его нутро, всплывает в памяти яркими красками винного оттенка. Молнии вспыхивают, освещая его путь. Дверь в спальню приоткрыта, Тэхен ловит короткие вздохи и хриплые, сорвавшиеся стоны. Он толкает дверь. На покрывале цвета свежей крови лежит Чонгук, а на его бедрах, поднимаясь и опускаясь на его член, скакал рыжеволосый парень, что однажды разделил с ними один вечер. Грудь скрутил спазм, а к горлу подступила тошнота. Противные слезы хлынули, и Тэхен отвернулся, чтобы не дать им упасть — хотя бы не при них. Не при Чонгуке.

— Принцесса, — хрипло сказал Чонгук. Чимин лениво повернул голову в сторону притихшего мальчишки, что топтался у двери и явно сдерживал слезы. Пак ухмыльнулся и только быстрее начал двигаться, застонав пошло, по-блядски, как любит Чонгук. Чимину от него было противно — мелкий слюнтяй, что пользуется его господином, что делает его зависимым от своего хрупкого тела и заставляет забыть о Чимине. — Присоединяйся.

Тэхен не хотел бы вести себя, как истеричная девчонка, он далеко не истеричка и далеко не девчонка, но иначе не выходит. Он пулей вылетает из комнаты, а потом и из квартиры вовсе, громко хлопает входной дверью и три лестничных пролета бежит, задыхаясь от слез. Он не понимает, почему реагирует именно так и никак иначе. Сам пришел в его обитель, совершенно не подумав, что он может быть не один, и сам же убежал, как в каком-то сопливом фильме о любви. Но ревность вспарывает грудную клетку, ненависть, молниеносно проносясь по венам, прожигает тонкую кожу до невидимых дыр, и находит выход в слезах, полных жгучей злости. Тэхен чувствовал, что его жизнь — это бабочка, которую Чонгук спрятал в своих ладонях и поставил перед выбором — жива или нет? Если ответ положительный, Чонгук вмиг раздавит хрупкие крылья, а если нет — Чонгук вряд ли сможет не оправдать ожидания.

Его перехватывают у двери подъезда, хватают за шкирку тонкой куртки и тащат к лифту. Тэхен беззвучно плачет, утирая лицо тыльной стороной ладони. Ему не хочется смотреть в лицо верного чонгукова пса и в свое отражение, которое он ловит в лифте, тоже. Мальчик желает лишь согнуться пополам и выблевать из себя всю ту ненормальную любовь привязанность, что тонкими нитями оплетает его душу, впиваясь острыми концами в сердце. Когда его почти швыряют в Чонгука, что сидит совершенно обнаженным в кресле и курит, Тэхен практически спокоен. От подъезда до его квартиры — минута, за которую Тэхен смог успокоить нескончаемый поток, оставляя после себя лишь разрывающую агрессию.

— Подойди, — говорит Чонгук, не сводя глаз с покрасневшего лица. У Тэхена распухшие глаза, красный нос от того, что он слишком часто его вытирал, пересохшие губы и нервно поднимающаяся грудная клетка. Но Чонгук только сильнее хочет натянуть неугомонного мальчишку на себя.

— Пошел ты нахуй, ублюдок, — спокойно говорит Тэхен, а Чонгук в ответ смеется.

— Ты не устал посылать меня? В конечном счете ты все равно разведешь свои охуенные ножки, — он ухмыляется, не сводя взгляда с налившихся гневом тэхеновых глаз.

— Ты прав, я устал, — кивает мальчик. — Я заебался. Лучше, блять, убей меня, перестань издеваться, — его голос вдруг дрогнул. — Я не хочу жить в вечном страхе, что ты убьешь то, что мне дорого. Ты уже достаточно сделал. Я не могу спать. Я не могу есть. Ты, урод, лишил меня всего, — Тэхен позорно всхлипывает, и тут же отворачивает голову в сторону. — Я даже собственной жизнью не могу распоряжаться. Ты за меня решил все. Решил, что я буду твоей подстилкой, решил, что имеешь право угрожать дорогим мне людям, решил, что ты ебаный Бог, но ты — ничто.

Чонгук ухмыльнулся, перекатывая сигарету в пальцах. Он кивнул, словно велел продолжать, и приложился губами к искусанному фильтру, глубоко затягиваясь. Чонгук не слышал, что говорил мальчишка. Он улавливал только дрожь в его голосе и трясущиеся коленки, каким бы серьезным и равнодушным он не хотел показаться.

— Пусти мне пулю в лоб, — Тэхен почти умоляет. — Отдай своим людям на растерзание. Полакомься моей плотью. Только прекрати это. Пожалуйста. Молю, — он не сдерживается, плачет.

Мужчине смешно с драмы, что развернул перед ним Тэхен. Тот рыдает в голос, и это вовсе не выглядит красиво. Слезы падают с острого подбородка на пол, тихим стуком смешиваясь со звоном дождя в окно в полную стену. Чонгук берет в пальцы сенсорный телефон, набирает короткий номер и прикладывает к уху. Ровно после трех гудков Намджун отвечает:

— Да, господин.

— Я хочу видеть псов. Сейчас же.

И, не дождавшись ответа, сбрасывает, а после откидывает телефон в сторону. Он резко встает с кресла, в несколько шагов преодолевает расстояние до Тэхена, и хватает его за горло, впечатывая в стену и сшибая висевшую репродукцию «Скорбь»*. Маска, что натянул на себя Тэхен, лопнула с оглушительным треском, или то было сердце — он так и не понял. Да только дышать в чонгуковых руках — никак, и дело вовсе не в пальцах, что почти ломают трахею.

— Ты думаешь, что можешь себе позволить так говорить со мной, дрянь? Ты — это грязь на подошве моих лоферов. Ты — шлюха, которую я милостиво подобрал в этом прогнившем мире, но ты никак не даешься в руки, дикарченок. Ты меня заебал. Я устал с тобой играться, принимать твое неповиновение и испытывать свои нервы. Поэтому, — он перевел взгляд в сторону двери, откуда послышались шаги. Тэхен испуганно посмотрел туда же. — Поэтому я преподам тебе урок, который ты обязательно усвоишь, сука.

В комнату по очереди заходят пять мужчин, больше Тэхена раз в десять, выше и сильнее. Чонгук улыбается плотоядной улыбкой и отходит, от чего мальчик падает на пол и начинает судорожно кашлять в кулак. Слезы предательски текут по лицу, и в этот раз Тэхен не может их остановить ни через минуту, ни через десять. Чонгук тем временем надевает спортивные штаны и открывает бар, откуда достает бутылку красного вина. Он сел в кресло и откупорил бутылку, кивнул своим головорезам на сжавшегося в комок Тэхена, что прижимался спиной к кровати.

— Эта сука ваша. Выебите ее во все щели хоть впятером, но для начала покажите ей, как нельзя себя вести, — и, даже не взглянув в расширившиеся от ужаса глаза Тэхена, отпивает жадно из бутылки.

Тэхен, всхлипывая, шепчет тихое «нет, пожалуйста», но его хватают за волосы, словно котенка поднимают на ноги и бросают в центр комнаты, к ногам Чонгука. Чонгук смотрит на него, словно действительно видит перед собой не больше, чем обычную грязь, дробя Тэхену грудную клетку, нашинковывает свинцом, что на самом деле — тяжелый, ничего не выражающий взгляд. Он все еще надеется, что Чонгук передумает, что прикажет им отступить, что встрянет, но с него сдирают джинсы, и надежда испаряется. Он начинает кричать, лягаться ногами, бить кулаками, но его словно и вовсе не замечают. Первый удар в солнечное сплетение выбивает из груди воздух под чистую. Тэхен даже не сразу понимает, когда боль расцветает в районе почек, лопаток, острых бедер, он только слышит «лицо не трогать». Его бьют впятером, а кажется, что целая толпа. Тэхен сжимается в позу эмбриона и закрывает лицо руками, кашляет и пачкает своей кровью, перемешанной со слюной, пол.

Чонгук качает ногой в воздухе и достает из пачки сигарет новую, подкуривая. Тэхен перестает даже плакать. Смиренно лежит, принимая новые удары. Чонгук уверен, его почки давно отбиты, а внутреннее кровотечение только чудом не началось. Тэхен харкает кровью — с уголка губ стекает на пол толстая нить. Когда парням надоело его избивать, его подняли в воздух, на уровень чонгуковых глаз, и раздели. Мужчина с упоением разглядывал наливающиеся антрацитом синяки. Мальчишка уже давно потерял сознание, и Чонгук приказывает привести того в чувства. Один из мужчин приносит ведро ледяной воды, и окатывает ею лицо и тело Тэхена. Кровь смывается с волос и лица, разливаясь вишневой водой у его головы. Он с трудом поднимает веки.

Тэхена ставят на четвереньки лицом к Чонгуку и, грубо надавив на поясницу, заставляют выпятить задницу. Чон провожает взглядом чужие слезы, а потом снова возвращается к безжизненным глазам. У него не щелкает ничего, не болит, Тэхен провинился и понесет свое наказание в одиночку. Чонгук устал с ним играть. Дикий звереныш не приучен к ручным ласкам, с сукой надо по-сучьи. А потому, когда Тэхен несдержанно кричит, когда в его тело врывается чужой член, Чонгук не двигается с места. Он не разрывает зрительного контакта, упивается болью на дне алкогольной радужки. Его дружки смеются точно гиены и облизываются, ожидая своей очереди. Второй решает пристроиться сзади, но Тэхен едва принимает в себя вторую головку, как снова отключается. По его бедрам течет кровь, а Чонгуку все мало. Он кивает головорезам, что продолжают пихать в него свои члены, с садистским удовольствием наблюдая за Тэхеном, которого вновь заставили очнуться.

Он не выдерживает, кричит. Чонгук чувствует, как голосовые связки едва ли не рвутся. Он хотел бы, чтобы к ним присоединился третий, но Тэхен не выдержит — Чонгук уверен, а убивать его так рано не хочется. Пока. Мужчины меняются, прибавляют к стекающей по ногам Тэхена крови сперму, тянут его за волосы, заставляя смотреть на господина, который жадно выпивает бутылку вина. Он подается вперед, упираясь локтями в колени, и склоняет голову вбок.

— Как же я могу предоставить тебе такую роскошь, как смерть? — он улыбается-скалится. — О, я представляю, как ты желаешь сейчас умереть. Но Иисус, что смотрит на тебя со стены, не поможет тебе. А я помогу. Потому что в этом ебаном мире Бог — это я. Я один смогу тебя укротить и пожалеть. Но, каждый раз, когда я протягиваю тебе руку, в ответ ты ее кусаешь, — Чонгук поднял брови и коснулся пальцами тэхенова зареванного лица. Провел кончиком указательного пальца по прокушенным губам, по впалым щекам и острому подбородку. — Ты все еще считаешь, что я — ничто?

— Гос…подин, — еле волоча язык, отвечает Тэхен. Он пытается ухватиться за его ладонь, но только кренится вбок, только с помощью сильных рук позади, что оставляют ожоги-клеймо на песочной коже, не падает. Ему мерзко, противно, ему хочется блевать своими органами, он застыл с членом в своем разорванном теле и больше всего желал умереть. Его тело — сплошная концентрация нестерпимой боли. Ему даже не позволяют отключиться хотя бы на несколько минут, чтобы переждать. — Умоляю, — мальчик плачет, а Чонгук ловит кожей его слезы. — Пожалуйста, умоляю… Мой… Бог, — Тэхен улыбается. Ранки на его губах лопаются, и кровь бусинами стекает по подбородку. — Пожалуйста, помогите мне…

Чонгук замолкает, дождь за окном — тоже. Он бесконечно, кажется, целую жизнь смотрит в глаза, что больше не сдерживаются, рыдают. Тэхен сломался. Чонгук не видит в нем жизни. Его кости раздроблены, его органы вырваны, его душа рассыпалась в прах, а в голове давным-давно развеялись крупицы разума. Тэхен как ненужная тряпичная кукла, из которой вырвали всю вату и оставили после себя пустую оболочку-тряпку. Чонгук не монстр. Он должен его пожалеть.

— Я вижу, как ты раскаиваешься за свои слова, — мягко говорит Чонгук. Тэхен ловит губами его теплое алкогольное дыхание. — Но я никогда никого не прощаю, — его голос похож на Антарктиду, что больно обжигает холодом.

Тэхену казалось, что над его телом измывались вечность. Он ничего не чувствовал и ни на что не реагировал, смотря в потолок, словно в бескрайний космос, и пытался найти Кассиопею. Мужчины менялись, иногда гоготали и хотели изнасиловать его втроем, но Тэхену, правда, было все равно. Он просто лежал на полу, в луже воды, перемешанной с собственной кровью, испачканный спермой и мерзкими удушливыми засосами, что жглись, как метка дьявола, и ждал, пока умрет. Но все никак не умирал. Внезапно его оставили одного. Чонгук присел перед ним на корточки, держа между губ дотлевающую сигарету. Он склонил голову, вглядываясь в глаза, что смотрели вверх и видели что-то свое.

— Запомни то, что произошло здесь навсегда, — хрипло говорит он. — Ты никогда не станешь для меня больше, чем просто шлюхой, — мужчина тушит окурок об острую ключицу, заставляя Тэхена из последних сил зарыдать.

Мальчика выбросили возле его подъезда, как ненужного щенка. Ему казалось невозможным сейчас собрать себя с ледяного асфальта и подняться в квартиру, единственное, что он представлял себе возможным — перевернуться на спину. С неба, плавно скользя через толщи воздуха, опускались первые снежинки. Больше не верится в смерть, но верится в Бога, что может вершить чужую судьбу, сидя в кресле напротив и распивая алкоголь, что цвета тэхеновой крови. Тело окоченело. Снежинки укрыли теплым пологом, и Тэхену думается, что он не против умереть так. Но когда он готов заснуть, давно забытый родной голос тихо спрашивает:

— Тэхен?

И Тэхен открывает глаза, а перед ним — аккуратные губы, широкий нос и маленькие глаза, что смотрят со вселенским страхом. Тэхену хочется потянуться к нему, прошептать «Юнги», но он не может. Ни двинуться, ни прошептать, ни даже найти повода, чтобы жить. Юнги так бережно, как только может, подбирает его с асфальта, накидывает на его плечи свое изъеденное молью пальто, совершенно наплевав на кусачий холод. Сердце разрывается на миллиард осколков от такого Тэхена — бледного, невообразимо худого, продрогшего до костей… умирающего? Юнги зло пнул дверь в тэхенову квартиру, отгоняя эти мысли. Он прямо в ботинках, на которых скопилась уличная грязь, идет в спальню и кладет на кровать Тэхена, что совсем притих.

— Сейчас, малыш, подожди немного, — шепчет Юнги, успокаивая, только вот Тэхена или себя — непонятно.

Но Тэхен уже не слышит — он давно отключился. Мин старается раздеть его как можно быстрее, стянуть сырые вещи и укутать голову махровым полотенцем. Искать его пижаму — долго, поэтому он кутает его в шерстяное покрывало, сверху накрывает одеялом и выкручивает кнопку на обогревателе до максимума. Он как загнанный зверь ходит из стороны в сторону и вцепляется пальцами в свои смоляные волосы. Юнги должен, он обязан позвонить в скорую прямо сейчас, ведь вероятность подхватить менингит равна почти ста процентам, а фиолетовые синяки на его теле разжигают бесконечную ненависть, которую он даже не знает куда вылить, кого ею обжечь, чтобы стало хоть на малую долю легче. Юнги воет от безысходности, и решает лично отвезти его в больницу, как только Тэхен очнется.

Юнги ложится рядом, прижимает к себе свернутый клубочек и почти взрывается от счастья, когда чувствует теплое дыхание на своей шее. Он утыкается в полотенце, в которое замотаны тэхеновы волосы, и чувствует, что слезы бегут по лицу.

— Я узнаю, кто это сделал, и убью, — обещает Юнги, прижимая хрупкое тело к своей груди.

Запах Тэхена почти выветрился, испарился из памяти. Тэхен больше не пахнет собой — он пахнет кровью, шлейфом железа, что тянется за ним мерзкими щупальцами. Юнги желает, чтобы он отступил, чтобы Тэхен вновь пах своими дорогими духами, а еще лучше — запахом своего собственного тела, от которого у Юнги звезды перед глазами рассыпаются. Он обещает себе, что больше не оставит Тэхена. Он встанет с утра пораньше, возьмет Тэхена на руки и отвезет в больницу, где обязательно помогут, и плевать он хотел на деньги. Но сейчас у них есть ночь. И если Юнги должен замерзнуть сам, чтобы согреть его, пусть так и будет.

Тэхен просыпается под утро. На небе рождаются первые всполохи розово-оранжевого, когда он открывает глаза. Он чувствует тепло и крепкие руки, что прижимают к себе, и ужасается, что он все еще в мрачной квартире, где его все еще держат в плену. Но потом поднимает горящие глаза, видя перед собой Юнги. Слезы скопились маленькими кристаллами в уголках глаз. Тэхен с трудом поднял ладонь, касаясь холодной щеки, а губами — губ. Давно забытых, призрачно-фантомных, вкусных и пахнущих сигаретами. Тэхен отстраняется. Слезы, не удержавшись на ресницах, падают с щек. «Прости меня, Юнги», говорит Тэхен мысленно, но сказать вслух не решается, или просто не может найти сил.

Мальчик встает с постели с трудом. Он держится за стену, пока идет в ванную. Ноги постоянно подгибаются, боль во всем теле стреляет острой стрелой в сознание, но Тэхен лишь крепко сжимает зубы, толкая дверь в ванную. Свет во всей квартире выключен, но ему он и не нужен — он наизусть знает, что в шкафчике, висящем над раковиной, прямо возле стенки, лежит острое лезвие. Тэхен включает ледяную воду в ванну, и садится в нее, откидываясь головой на неудобный бортик. Слезы падают в стремительно наполняющуюся ванну, создавая мелкую рябь. Он всхлипывает, душит рыдания в изгибе локтя, но не может поступить иначе. Не может больше жить с призраками, что окружают его даже на улице, когда он идет, опустив голову. Не может больше засыпать под взглядом выжженных глаз. Не может больше терпеть касание шелковых волос к своему лицу. Не может каждый раз вытаскивать ноги из липкой крови. Не может жить с бесконечным страхом за Юнги. Не может жить с неправильной, порочной любовью привязанностью.

Он больше не может.

Лезвие входит глубоко. Кожа легко расходится под напором от локтя до запястья. Тэхен не плачет. Вода окрашивается его кровью. Он позволяет своему телу уйти на дно ванны. Последнее, что он видит — поднимающиеся вверх пузырьки воздуха. И закрывает глаза.
    Комментарий к смерть придет, и у нее будут твои глаза
    *Графический рисунок, выполненный художником Винсентом Ван Гогом.


========== каждый день и каждая ночь ==========

— Тэхен был замечен вместе с каким-то парнем. Он помог ему подняться и отнес, как мы полагаем, в квартиру. Мы также можем предположить, что это был его сосед. Около пяти часов в срочном порядке к его дому подъехала скорая помощь. Все было очень сумбурно и быстро, поэтому никто из наших толком ничего не углядел, но на Тэхене была кислородная маска и перемотанные бинтами руки, — закончил отчет Намджун, отрывая взгляд от клочка бумаги.

Чонгук поджал губы, до хруста сжимая в ладони ручку. Он отвернулся на своем кресле к окну в пол, не сводя глаз с пробегающих мимо снежных хлопьев, падающих на асфальт и тут же превращающихся в грязные лужи.

— Его статус на данный момент?

— Неизвестен. С одинаковой вероятностью он может быть и жив, и мертв.

— Ясно.

Мужчина поднялся с кресла и подошел к бару. В тишине кабинета стук его каблуков показался Намджуну чересчур громким. Он стоял возле двери, сцепив пальцы в замок и сжав в кулаке несчастный клочок бумаги. Чонгук открыл мини-бар и достал самое крепкое, что смог найти, игнорируя бокал и отпивая прямо из горла.

— Господин, могу ли я сказать?

— Валяй, — холодно отвечает Чонгук, вновь возвращаясь к креслу.

— Вы перестарались. Если мальчишка мертв, не подпортит ли это Вашу репутацию? Насколько мне известно, Акулы видели вас вдвоем в Кровавую ночь, и они единственные, кому удалось улизнуть. До сих пор не понимаю как.

— Это ваше упущение, — пожимает плечами Чонгук.

— Да, я полностью с Вами согласен, — Намджун склоняет голову. — Но тем не менее. Что мы будем делать?

Чонгук молчит. Он откинулся на спинку кресла и закрыл глаза, словно погрузился в глубокие раздумья, и лишь изредка припадал губами к горлышку бутылки. В мертвенной тишине Ким мог услышать, как медленно ползет минутная стрелка и как дорогое пойло проваливается в пустой желудок. Неожиданно Чонгук словно отмирает, с громким стуком ставит бутылку на стол, и впирается в Намджуна взглядом.

— С того света его достань, но не дай ему сдохнуть. Сдохнет он — сдохнешь ты.

— Как прикажете, господин, — отвечает Намджун, поджимая губы. Он разворачивается спиной к боссу, покидая кабинет. Душащая ярость перехватывает тугим жгутом горло, а кулаки чешутся, сгорая от желания разбиться об эту идеальную рожу. «Если ты не сдохнешь быстрее», думает Намджун, нажимая на кнопку лифта.

Чонгук утробно рычит, впиваясь пальцами в свои волосы. Он резко поднялся, смахивая со стола все папки с документами, настольную лампу и вдребезги разбившуюся бутылку. Ему хочется заорать в голос, разъебать этот чертов кабинет в пух и прах, чтобы выпустить разъедающую серной кислотой ярость. Чонгук не может понять, на кого он злится сильнее — на себя, за то, что чуть не убил любимую игрушку, или на Тэхена — за то, что попытался умереть сам. Мужчина дышит быстро, загнанно, словно уставший дикий зверь. Зрачки расширились от выбросившегося адреналина. Чонгуку хотелось убивать.

«От такого отребья нужно избавляться сразу», произносит неизвестный голос.

Мужчина отшатывается в сторону, разворачиваясь, но за его спиной никого нет. Только отражение его самого в огромном окне. Чонгук уперся поясницей в крышку стола, сжимая ее пальцами до побеления костяшек.

«Усыпили бы, не было бы проблем», вторит ему второй голос.

— Заткнитесь! — кричит Чонгук, хватая из-под стола припрятанную биту. — Закройте нахуй свои рты!

Бита врезается в отлетевшее в окно кресло. Чонгук кричит, разбивая ставший омерзительным стол. Глотку дерет криками, засевшими где-то в трахее. Ебаный Тэхен. Пусть сдохнет самой жалкой эгоистичной смертью. Пусть ему не зашьют вспоротые вены. Пусть его жизнь прекратится на операционном столе. Пусть этот павший ангел отправится в ад. Чонгук ломает каждую ножку стола со звериным рычанием. В месте, где кресло врезалось в стекло, разошлись трещины, готовые распасться на миллиард мелких осколков.

«Я уже устал быть его нянькой», вновь говорит первый голос.

Чонгука трясет от ярости. Бита трещит в пальцах, когда та врезается в стеклянный столик. Мелкие осколки царапают незащищенную кожу. Галстук душит удавкой, в легкие никак не может попасть воздух. Отполированное дерево в его пальцах крушит собранную коллекцию алкоголя. Хруст смешивается с треском и чонгуковыми криками. Тэхена хочется убить, и, если он еще не сдох, то пусть молится всем известным ему Богам. Голоса, что звучат в его голове, едкой отравой парализуют сознание.

«Эй, слышишь, Чонгук-и? Сдохни».

Бита в его руках ломается на две части. Картины слетают со стен, ломаясь рамами об пол. Изрисованные холсты рвутся. Чонгук орет «Заткнитесь!», но в ответ слышит лишь смех и свой собственный крик, что смешивается в безумный коктейль с голосами в его голове. Он со всей силы бьет острым концом биты по исцарапанному столу, раздавливая под ногами хрусталь и стекло, а кто-то кладет маленькую теплую ладонь на его плечо, заставляя резко развернуться.

Чимин отпрянул в сторону, прижимая ладонь к груди, словно обжегся. Чонгук походил на сумасшедшего — ноздри раздувались, бегающий безумный взгляд, полный чистой агрессии, в окровавленных руках он сжимал то, что осталось от биты. Чимин отошел на шаг назад, шумно, как ему показалось, сглатывая. Чонгук сделал шаг вперед, крепче сжимая рукоять биты.

— Чонгук, ты… в порядке? — аккуратно спросил Чимин, отступая мелкими шагами к двери. Кабинет Чонгука разгромлен. На полу валяются осколки, разлитый из разбитых бутылок алкоголь, бумаги и договора, какие-то папки и щепки от дерева. Чимин впервые видел его таким.

— Заставь их замолчать, — прорычал Чонгук, перекатывая биту из руки в руку. — Заставь их закрыть свои ебаные грязные рты. Я Бог. Я Кииоши. Заставь их заткнуться, — Чонгук истерично засмеялся, вызывая у Чимина волну страха, прокатившуюся от головы до кончиков пальцев. Он готов был разрыдаться.

— Господин, я не понимаю… — всхлипывая, прошептал Чимин, уже держась за дверную ручку.

Первый удар оглушил. Чимин упал влево с глухим стуком, хватаясь за лицо, не в силах сдержать крик. Из глаза брызнула кровь, из горла — истошный вопль. Чонгук обошел его, облизываясь голодным дикарем. Пак заплакал кровавыми слезами, окрашивая свои янтарные волосы всполохами багрового. Он вскинул ладони, то ли защищая лицо, то ли умоляя Чонгука прийти в себя. Чонгук замахнулся, и у Чимина успело вырваться лишь жалостливое:

— Нет!

Чонгук с криком обрушил удар со всей силы по чиминовым рукам, заставляя того кричать вместе с ним. Он вновь замахнулся, ударяя Чимина по лицу. И вновь, и вновь, и вновь. Бита окрасилась в кровавый, но Чонгук лишь сильнее обрушивал удары, уже не замечая, что Чимин не сопротивляется. «Заставь. Их. Заткнуться» на каждое слово один удар. Вверх взметались кровавые ошметки — единственное, что осталось от лица Чимина. Он больше не кричал. Кричал Чонгук. В его рот попадала кровь и ошметки мозгов. Бита входила в кровавое месиво, что некогда было светящимся от счастья лицом с широкой улыбкой, что превращала глаза в полумесяцы. А теперь на нем нет улыбки и глаз тоже нет. Есть лишь каша, которая мерзко хлюпала от каждого удара.

Мужчина откинул биту в сторону — та откатилась к стене, оставляя после себя кровавый след. Он упал назад, крепко сжимая окровавленными пальцами свои волосы. Чонгук посмотрел на свои пальцы, словно видел их в первый раз, перевел взгляд на треснувшую на две части биту, что валялась у стены, а после — на Чимина. На мертвого Чимина, которого придется хоронить в закрытом гробу.

Но голоса больше не звучали. Чимин забрал их вместе с собой.

Темнота отступает, рассеивается, словно кусочками опадает. Веки налиты свинцовой тяжестью. До ушей доносится размеренное пиканье аппаратов. Пальцы на правой руке мелко дергаются. Тэхен с трудом приоткрывает глаза, и на мгновение думает, что он, наконец, умер и попал в рай. Он мажет расфокусированным взглядом по белым стенам, по одиноким заправленным кроватям, огороженным белыми шторками. Он накрыт белым больничным одеялом, а его руки покоятся поверх него, такие же бледные, почти белые. От запястья до локтя его руки накрепко зашиты. В вену воткнута игла и заклеена пластырем. Осознание прошивает разрядом тока.

«Нет», молит Тэхен внутренне. Аппарат начинает быстрее и громче пищать, отсчитывая сердцебиение. Слезы скопились в уголках глаз болью, что удалось не ощущать хотя бы… Сколько он спал? Час? Два? Несколько дней? Тэхен вырвал иглу из вены. Сознание заполнилось бесконечным писком и картинами, что точно призраки вспыхивали в голове. Чонгук, изнасилование, Юнги, лезвие и ванна, полная крови. «Господи, нет», плачет Тэхен, резко поднимаясь с постели и чувствуя, как тело пробивает оглушительная боль.

— Нет, нет, нет, — умоляет Тэхен, плача.

Словно из ниоткуда вырастает Юнги, что цепляется пальцами за трясущиеся плечи и прижимает к себе. Тэхен все кричит лишь одно слово — «нет», и цепляется сбитыми пальцами за юнгиеву футболку. Его душат рыдания. В голове словно поселился кто-то, кто нашептывал хриплым голосом «шлюха, всего лишь мерзкая шлюха». Тэхена колотило, а Юнги ничего не мог поделать, только прижимать трясущегося Тэхена к себе.

— Тише, малыш, тише, — хрипло просит Юнги, прикладывая голову Тэхена к своей груди. — Ты со мной, все хорошо. Я никому не отдам тебя, — шепчет он на ухо мальчику, которому осталось лишь тихо плакать.

— Зачем? — еле шевеля языком, спрашивает Тэхен.

Он отстранился от Юнги, у которого на футболке осталось два мокрых пятна, и поднял голову, с трудом заглядывая в бесконечно глубокие глаза. В виски била дробящая боль. По телу, расползаясь венами-капиллярами, растекалась пустота, оставшаяся после истерики. Тэхен не чувствовал себя и своего тела, он чувствовал лишь больные точки, на которые словно давили со всех сторон. Юнги физически не может на него смотреть. Он вытирает большими пальцами слезы, что срываются с ресниц, и припадает губами к его сухим, разбитым. Целует нежно, не просясь углубить. Тэхен не отвечает сначала, но кладет дрожащие руки на его шею, а потом целует сам, и отстраняется.

— Зачем? — повторяет Тэхен шепотом.

— Я не смог бы без тебя, — так же шепотом отвечает Юнги. — Пожалуйста, не лишай меня того, что единственно мне дорого. Тэхен, умоляю, — Мин крепче сжимает пальцы на тэхеновых плечах. — Зачем ты сделал это? Почему? Что с тобой произошло?

От воспоминаний комок снова застрял в горле. Фантомные прикосновения рук монстра, что сжимались на его шее, еще слишком свежи. Тэхена начинает потряхивать. Он низко опустил голову, кусая губы до багровых капелек, что скатываются вниз по острому подбородку. Мин бросил обеспокоенный взгляд на аппарат, где тэхеново сердцебиение скакало, словно умалишенное. А потом Юнги от Тэхена оторвали.

— Пожалуйста, не мешайте, — попросила медсестра, пока брыкающегося Тэхена пытались уложить на постель и вновь воткнуть иглу в исколотую вену.

— Нет, нет, нет, пожалуйста, — вновь заплакал Тэхен, но его как можно крепче прижали к постели, и медсестра вколола в трубку успокоительное.

— Малыш, так будет лучше, — почти жалобно говорит Юнги, улыбаясь поломано. Смотреть на такого Тэхена — чертова пытка. Он растолкал локтями медбратьев, и сел рядом с Тэхеном, что притих, как только успокоительное достигло адресата. Он переплел их пальцы и почувствовал, как тэхеновы совсем слабо сжимаются на его ладони, но этого было достаточно. — Поспи немного. Я скоро тебя заберу, — обещает Юнги.

Медсестра отошла на пару шагов, держа перед собой маленький поднос со шприцом. Она кивнула помощникам на выход, но сама осталась в палате, дожидаясь, пока Мин отпустит чужую руку, не желая тревожить короткое мгновение, когда они могут побыть вдвоем. Юнги низко опустил голову, а после, напоследок сжав тэхенову руку, отпустил его и встал с постели. Он подоткнул одеяло и подошел к окну. Снежинки мягко опадали на землю, словно пожелтевшие листья в конце осени.

— Не думаю, что его выпишут скоро, — негромко покашляв, говорит медсестра. Юнги повернул голову вбок, оторвав взгляд от окна.

— Но выпишут?

— Многих выписывают, — уклончиво отвечает девушка, кусая пухлую губу. Юнги вопросительно, почти зло уставился на нее. — Не поймите меня неправильно, я не врач, чтобы решать это, но… У него отбиты почки, сломано несколько ребер, он потерял очень много крови и порвано… Он… ну…

— Я понял, — холодно ответил Юнги. — Сколько времени займет лечение?

— Месяц, может больше, — она покачала головой. — Поймите, у нас такие пациенты бывают… никогда. Это впервые на моей практике. Кроме того, у этого мальчика явные проблемы с психикой. Даже если мы вылечим его физически, морально — мы не в силах. Мы передадим его психиатру, а оттуда билет в один конец.

— Не говорите так, — прорычал Юнги, крепко сжимая пальцы в кулаки. — Он не сумасшедший. Его довели до этого. Я, блять, не знаю кто, но очень скоро выясню.

— Это не меняет того факта, что на нем окажется смирительная рубашка, — вздохнув, ответила девушка. — Простите. Принять такое сложно, я понимаю, особенно, когда вы очень близки. Я лишь хочу сказать, чтобы Вы не тешили надеждами ни себя, ни его.

Юнги не отвечает. Он яростно задвигает шторы с противным скрипом. Тэхенова грудь медленно поднимается и опускается, едва слышно шурша одеялом. Юнги почти до скрипа стискивает зубы, цепляясь пальцами за железную спинку близ стоящей кровати. Что же он, Тэхен, наделал. Что же наделали с ним. Девушка устало вздохнула, и, собираясь уходить, сказала через плечо:

— Поезжайте домой, отдохните. Он не скоро проснется, — получив в ответ молчание, она уже хотела уйти, как вновь кинула на Юнги грустный взгляд. — А еще найдите денег. Они вам обоим понадобятся.

Юнги кивает.

Притон встречает темнотой. Все обитатели давно спят, прижимаясь тесными комками друг к другу в попытках сохранить тепло. Обогреватели совсем не помогают от задувающего во все щели рушившегося здания ветра. Он то и дело собирает горсти снега, бросая своеобразные снежки Юнги в лицо, словно желает поиграть в зимнюю игру, но Мин только небрежно стряхивает осевшие на плечи снежинки и, ступая, словно кот, между матрасами, поднимается наверх, где еще холоднее. Фонарики давно умерли, на прощание мигнув лишь один раз. Юнги упирается ладонями в стол и сжимает зубы. Может ли все закончиться вот так?

Мин вытащил из старого стола ящики, где хранились деньги, — он знал, никто не тронет, не посмеет в личных целях использовать то, что нажито общим трудом, то, что в конечном счете должно привести их к собственному дому, пусть и ютиться они должны друг на друге. Никто не смел бы их корыстно украсть, прибрать к рукам, чтобы зажить припеваючи. А может ли Юнги? Ради Тэхена, может ли он корыстно прибрать их к рукам? Разрушить то, что они так кропотливо создавали? Всю мнимую иерархию? Готов ли он предать своих братьев ради того, что любит? Юнги зарычал, со злостью пиная упавший стул.

— Сука, — шипит он, закрывая глаза ладонью. Сука, сука, сука.

— Кто-то конкретный? — улыбается Кафка, безмолвной тенью проскальзывая в кабинет и заставляя Юнги дернуться.

— Ты напугал меня, — говорит Юнги, и кивает на приглашение Кафки присесть на диван, любезно принимая из его пальцев желанную сигарету. Кафка чиркает зажигалкой, поджигая кончик сигареты, и Юнги затягивается глубоко. Хотя бы на секунду хотелось представить, что этого всего нет. Нет Притона с вечными проблемами. Нет нехватки денег. Нет голода. Нет Тэхена, что хотел прервать свою жизнь. И Юнги тоже нет. Ничего в мире нет.

Слезы в уголках глаз наворачиваются так некстати. Юнги открывает недавно купленную пачку мятной жвачки и кидает один прямоугольник в рот, а после — пару глотков дешевого виски, чтобы горло драло и тупые слезы чем-то оправдать. Кафка не отрывает взгляд от неонового «doomed» и думает, что это очень символично.

— Я пришел, чтобы предложить тебе кое-что, что, возможно, убьет нас обоих, — вдруг говорит он. — Но если у нас получится… Тэхен больше никогда не пропадет, — после этих слов Юнги резко вскидывает голову.

— О чем ты говоришь?

— Юнги, мое имя — Ким Намджун. В этом месте, — он обвел пальцем его кабинет, но имея в виду вовсе не его, а Притон, — нет Ким Намджуна и Мин Юнги, есть только Кафка и Агуст Ди. Но сейчас ни ты, ни я не являемся ими. Если я… расскажу тебе, какова вероятность, что ты не убьешь меня?

— Смотря что ты расскажешь, — хмыкает Юнги и отодвигается на другой край дивана, вызывая у Кафки, который Ким Намджун, улыбку.

— Послушай, я знаю, что это прозвучит дико, но… Я работаю на Кииоши.

Юнги вскакивает с дивана и, разбив бутылку виски о стол, вскидывает ладонь с «оружием» в сторону Намджуна. В его глазах заклокотала ярость, а Ким совершенно спокойно сидит, улыбаясь чему-то своему, и приподнимает бровь. Он поднял ладони, показывая, что не собирается противостоять и пришел совершенно безоружным. Он хотел было встать с места, как Юнги сделал выпад, заставляя сесть на свое место.

— Сиди, блять, не двигайся с места! Какого черта тебе от меня нужно? — в голове роились, точно пчелы, миллионы вопросов. Почему Кафка так долго врал? Зачем вообще вступил в Притон? Какие цели он преследует? А, может быть, это все — бутафория?

— От тебя мне нужна только его смерть, — совершенно серьезно говорит Намджун.

Юнги тупо уставился на него, раскрыв рот и опрометчиво опустив бутылку, но тут же опомнился, вновь целясь в намджуново горло, готовый перерезать его, стоит тому только рыпнуться. Но он сидит, постукивая большим пальцем по кисти.

— Сука, ты смеешься? — бесится Мин. — Мне нихуя не смешно.

— Опусти ты эту бутылку, — морщится Ким. — Если бы я собирался тебя убить или сдать, я бы сделал это уже давно, — Юнги и сам понимал, что доля правды в этом есть, но все равно крепко держал бутылку в пальцах, ощущая потребность быть начеку. — Позволь мне рассказать тебе.

— И постарайся сделать так, чтобы я тебе глотку не порешал, — угрожает Юнги, размахивая бутылкой, на что Намджун лишь закатил глаза.

— Кииоши взял меня на работу своей правой рукой. Это, знаешь, та еще работенка. Он сидит в своем кресле, распивает алкоголь и генерирует новые идеи, как и кого нужно убить. Я соглашусь, это… нужно, как бы мерзко не звучало. Кого-то нужно убивать, чтобы жить. В мире, где правят наркотики и мафия или ты, или тебя. Кииоши предпочитает первым пустить пулю. Если быть ближе к истории, почему я сижу здесь, а моей жизни угрожает разбитая бутылка — то все началось четыре года назад. Он подобрал меня, выбил из рук уебков, которым я сильно задолжал. Выплатил мой долг, но взамен взял мою жизнь и жизнь моей семьи. Фактически я не имею права уйти, иначе — моя смерть и смерть моих близких. Таким образом он исключает утечку информации, понимаешь ли, договор о неразглашении тут не действует. Вступая в команду самоубийц, все знают, что обратной дороги нет, только вперед. Свернуть на другую дорожку — означает быть убитым. И… я в тупике, — Намджун подался вперед, упираясь локтями в колени и низко опустив голову. — Я понимаю, что это выглядит жалко и, может, неправдоподобно, но у меня нет другого выбора, я должен свернуть. Но чтобы жить свободно, он должен сдохнуть. Я устал кромсать людей, получать за это деньги и жить в вечном страхе, что мою семью устранят, стоит мне сказать хотя бы одно неверное слово. Я больше не могу купаться в крови, от которой никогда не отмоюсь. Если бы моя мать знала… — Намджун поджал губы, проведя пятерней по волосам.

— Очень трогательно, но мне с этого что? — хмыкает Мин и все-таки опускает бутылку.

— А ты не знал, что Кииоши трахает Тэхена? — Намджун вскинул голову, упираясь взглядом в Юнги, и понял — в точку. В больное, незащищенное место.

— О ч-чем ты? — голос предательски задрожал. Ярость вновь забурлила в горле. Хотелось выцарапать глаза не только Кииоши, но и Намджуну, хотя он и понимал, что тогда потеряет единственную возможность уничтожить мразь, что сделала Тэхена таким.

— А ты не знал, да? — продолжает ковырять чужую рану Намджун. — Не знал, что он с ним творит? Он вертит им, как хочет. Трахает, обкалывает героином, избивает, дает трахать своим псам, — вот, из-за чего он сейчас в больнице. И знаешь, что он приказал мне? Привести его. Неважно, в каком виде. Даже полуживым. Кииоши не отпустит его. Никогда, — говорит, словно режет, Ким.

Юнги под грудную клетку словно воткнули длинный острый нож, проворачивая по несколько кругов в обе стороны. Дышать внезапно стало трудно.

— Я начал давно подготавливать почву. Он не раз порывался тебя прикончить, но чудом этого не сделал. Тэхен отчаянно тебя защищает, — Намджун покачал головой. — Не думаю, что ты представляешь то, что ему пришлось пережить ради тебя. И вот, до чего это дошло, — ухмыльнулся он.

— Каким образом ты стал готовиться? — словно в прострации спросил Юнги.

— Первым делом я сообщил о твоей кончине, — Юнги вскинул голову, поджимая губы, но Намджун поднял вверх палец, прося подождать. — О твоей кончине, как Мин Юнги. Но никто не знает тебя, как Шугу.

— К чему ты клонишь? — рычит Мин.

— К тому, что тебе придется под него лечь. Стать его шлюхой.

— Да ты в своем уме? — Юнги хотел было ринуться вперед, вцепившись ему в горло, как Намджун пригвоздил его к месту:

— Если хочешь, чтобы Тэхен остался жив.

Мин отбросил бутылку в сторону, вцепившись пальцами в собственные волосы, до мушек перед глазами жмурясь. Это не может быть правдой. Это просто против правил. Юнги не может поверить в реальность его слов, но вот он — Кафка, что бок о бок проводил с ним время, воссоздавал Притон из руин, принимал всех притонцев, как братьев, но на деле — руки, которыми Кииоши прострелил не одну голову. Юнги потерян. Он не знает, чему верить и как ему быть. Но… когда на кону стоит жизнь Тэхена, как он может поступить иначе?

— Какова вероятность того, что ты говоришь правду? — спрашивает Мин, впервые взглянув Намджуну в глаза, где нет намека на ложь.

— Просто… поверь мне, — тихо просит Намджун.

========== точка невозврата  ==========

Мужчина склонил голову вбок, провожая взглядом карнавал снежинок, что кружат в причудливом танце, нарядные. Снежный полог устилает тонким слоем пожелтевшую траву и грязный асфальт. Хотелось верить, что зима принесет в себе что-то волшебное, а не только лютый холод и выжженное под грудной клеткой сердце. Впалые щеки порозовели, а кончик носа стал красным. Мужчина, как мог, постарался закутаться в ворот куртки, но от холода это не спасало вовсе. Вечернюю тишину зимнего вечера нарушали только звон вилок о тарелки и негромкие переговоры пациентов.

Деревья остались совершенно обнаженными, словно молодые девушки в первую брачную ночь. Стволы тихо поскрипывали в тон рассекаемому воздуху, когда очередная снежинка появлялась откуда-то сверху, мягко, по нескольку раз переворачиваясь, падая в сугробы, что едва достигали щиколотки. Мужчина сжал пальцы, стараясь спрятать оледеневшие конечности в рукава своей куртки. На его ресницы попадали маленькие пушинки, что тут же таяли, в прощальном жесте скатываясь мертвой слезинкой по его лицу. Мужчина выдохнул облако пара.

Неожиданно его покой нарушил кто-то лишний лично для него, но будто гармонично вписывающийся в тихий вечер, где сгущались сумерки. Вдали, там, где мужчине уже и не вспомнить бесконечных дорог, вспыхивали неяркие огоньки, пробивающиеся тусклым светом сквозь снежную завесу. Кто-то стоял за спиной и тихо выдыхал на свои ладони, потирая их между собой, согревая. У мужчины вся макушка была в снежинках. Он не выглядел опасным, он выглядел… одиноким. К.Т. снял со своей шеи красный вязаный шарф и повязал его на шею мужчине, что вздрогнул от неожиданности и страха.

— Я тебя напугал? Прости, — мягко улыбается К.Т., присаживаясь на корточки рядом.

Мужчина напрягся, впираясь взглядом в кремовое пальто и россыпи снежинок на тонких плечах. К.Т. сидел рядом с ним, не с детьми, которых отчаянно хотелось придушить от ревности и борьбы за такое нужное внимание. А теперь на его шее покоится шарф, что пахнет тонким шлейфом сакуры. Снежинки запутались в волосах К.Т. Мужчина хочет спросить: «Зачем мне твой шарф?», но К.Т., словно прочитав мысли, повернулся к нему со все той же улыбкой, от которой сердце галопом заходилось.

— Оставь себе. Пусть это будет рождественский подарок для тебя, — он кладет свою узкую ладонь с невероятно длинными пальцами на его, шершавую, и мягко сжимает, будто ему не противно. А ему вовсе не противно. Только мужчина думает иначе, и ярость расползается поглощающей тьмой по венам. — Меня зовут К.Т., — представляется он, словно мужчина и сам этого не знал. Он вырывает, как может и насколько позволяют связанные кисти, ладонь из тепла.

В глазах К.Т. — недоумение и… какая-то детская обида, но он тут же прячет ее под улыбкой, что краше, ярче солнца во сто крат. Мужчина почти жмурится от его света, но отводит взгляд на небо, где ни единой звезды, только бесконечный снежный мрак. Снежинки больше не кажутся чем-то прекрасным. Они тонкими острыми льдинками режут его лицо, а запах сакуры наполняет сознание не легкостью, тяжестью. И он бы с радостью сорвал треклятый шарф с себя, если бы мог. Но он не может. Не потому, что связан, а потому, что рука не поднимется.

— Я часто вижу тебя, — вновь говорит К.Т. — Ты ведь любишь сидеть под яблоней и смотреть, как я разговариваю с детишками, правда? — мужчина краем глаза смотрит на К.Т., но тот улавливает его взгляд, и улыбается шире прежнего. Мужчина бы рад прогнать его, да только голосовые связки давно атрофировались, он забыл уже, как это — слышать собственный голос. Это стало чем-то призрачным, существовавшим так давно, что казалось неправдой, вымыслом. А К.Т. тем временем вновь сжал его ладонь и, заглянув в глаза, пообещал: — Еще увидимся. 

Холод окутывает липким одеялом. У Тэхена закоченело абсолютно все тело, но он физически не может распахнуть глаза. Он не помнит, сколько был без сознания. Кажется, целую жизнь. Он лежит на чем-то твердом и ледяном, всей поверхностью кожи чувствуя покалывания из-за низкой температуры. Кровавые лучи заходящего солнца даже не пытаются согреть, скользя, словно сканируя, по его обнаженному телу. Тэхен распахивает сухие губы и тихо стонет, отчаянно нуждаясь хотя бы в маленьком глотке. Язык превратился в наждачку, а ротовая полость и того иссохла.

— Хочешь пить, принцесса? — почти ласково спрашивает голос, что некогда был знаком.

Он шептал ядовитой патокой в его ухо, его голосом кто-то называл Тэхена шлюхой в голове, он отпечатался не выводимым ни одной кислотой пятном на обратной стороне черепной коробки. Тэхена прошило высоковольтным разрядом. Он распахнул глаза, на не слушающихся руках пытаясь отползти. Он абсолютно голый лежал на полу чонгукова кабинета, а тот, словно пантера, ходил из стороны в сторону, сжимая в пальцах стеклянную бутылку, где волнами кружилась янтарная жидкость.

— Давай, я помогу тебе, — едко улыбается мужчина, подходя к дрожащему мальчику.

Тэхен трясется, словно осиновый лист, что едва держится при сильном порыве на ветке. Чонгук присаживается перед ним на корточки, не обращает внимания на слабые сопротивления, и, приставив горлышко бутылки к его губам, заставляет пить. Тэхен кашляет и давится, пытаясь отпихнуть ослабшими руками Чонгука от себя, но тот лишь крепче держит пальцами за затылок, насильно вливая в рот горькую жидкость.

— Вот, умница, — ухмыляется Чонгук, убирая бутылку и за волосы отталкивая Тэхена, согнувшегося пополам и судорожно кашляющего, от себя. — Тебе понравилось?

Вместо ответа Тэхен начинает плакать. От Чонгука не спрятаться, не убежать, даже умереть нельзя — достанет с того света, разложит перед собой полуживой труп и продолжит трапезу, впиваясь острыми зубами в его плоть. Тэхен больше ничего не может. Он плачет от безысходности, закрывая лицо ладонью и сворачиваясь в позу эмбриона. Он хочет вцепиться зубами в швы на своих руках, распороть их до самого локтя, чтобы замарать своей кровью дорогое покрытие чонгукова кабинета, начищенные до блеска туфли и его ебаную прогнившую душу. Тэхен сдался. Он безвольно опустил руки, позорно рыдая в голос у его ног.

— Хотел сбежать от меня, сука? — скалится мужчина, отрывая тонкие ладони от зареванного лица. Он провел кончиком языка по своим губам, слизывая капельки оставшегося алкоголя, и склонил голову вбок. — Да только ты никогда не сможешь убежать. Сколько не беги, ты придешь ко мне. Я тебя из-под земли вырою, раскрошу твой гроб и буду измываться над разлагающимся трупом. Ты никогда, никогда, никогда, сука, не убежишь от меня.

Тэхена по лицу бьют слова-пощечины, что впиваются в сердце тупыми гвоздями. Чонгук не скупится, посильнее вбивает их прямо в грудную клетку, а после слизывает невидимую тэхенову кровь со своих губ. Мальчик замирает, пустым взглядом смотря куда-то в окно. Бесконечный снежный круговорот врезается в окно, желая пробраться внутрь. А Тэхен желает выброситься из этого окна. Первый удар в солнечное сплетение выбивает воздух из легких. Мальчик не пытается сделать вдох, он бы рад задохнуться. Чонгук бьет в грудь, в живот, по бедрам, заставляя Тэхена сжиматься в беззащитный комок под своими ногами. Чон сжимает пальцы в кулаки и утробно рычит, не получая ответной реакции. Тэхен просто лежит, ожидая, когда мужчина даст команду умереть.

Поверх синяков, что начали бледнеть, начали наливаться новые. Алкоголь обжег горло ядовитой смесью, которую отчаянно хотелось содрать вместе с эпителием. Чонгук вновь склонился над ним, туго застегивая на хлипкой шее ремень. Он намотал его на кулак и потянул на себя, заставляя Тэхена с хрипом подняться следом.

— Хороших сук нужно держать на поводке, — рычит Чонгук, хватая Тэхена за локоть и рывком поднимая к себе.

Он его волочет к кофейному столику, который пришлось заменить после не очень приятного инцидента. Чонгук резко отпускает его, заставляя больно упасть на колени. Ремень на шее душит тугой удавкой. Он дрожит от холода, не от страха, что вроде и должен расползтись змеей по телу, обвивая конечности, но все не приходит. Тэхен смирился. Он больше не боится. Чонгук сдирает со своих плеч пиджак, бросив его на пол. Тэхен в прострации смотрит на стеклянную поверхность столика, где рассыпается белый порошок толстыми дорожками. Запах, что выветрился из головы, вновь подступает к сознанию.

— Давай, — выкрикивает Чонгук, дергая ремень, туже затягивая петлю. Тэхен кашляет, цепляясь пальцами за впившийся в кожу ремень. — Ты же любишь это, шлюха. Давай. Попробуй, вдохни его. Самый качественный. Самый лучший, для тебя, принцесса.

Чонгук встал на колени позади Тэхена, проведя языком по открытой коже и крепко сжимая зубы, оставляя свою метку. Тэхен всхлипнул, упираясь ладонями в поверхность стекла, отталкиваясь. Его ладони испачкались белым порошком, что никогда больше не сможет стереть.

— Пожалуйста, не надо, — задыхаясь, хрипит Тэхен.

Чонгук зарычал, впиваясь зубами в его плечо. Теплая кровь брызнула, заполняя его рот теплой жидкостью, что вкуснее самых дорогих вин. Чонгук с жадностью глотает, не обращая внимания на крики и слабые трепыхания Тэхена, пытающегося извернуться в его руках, чтобы уйти от звериного укуса. По его лопатке потекла струйками кровь, огибая изящные изгибы, по которым Чонгук так изголодался. Тэхена хотелось убить, загрызть, разорвать, отодрать на ледяном полу так, чтобы он задохнулся, захлебнулся своими стонами, чтобы умер, сдох, как дворовая шавка. Чонгук сгребает порошок ладонью и прижимает ее к лицу Тэхена. Тот задерживает дыхание, на сколько может, но не выдерживает, жадно вдыхает необходимый воздух и давится, когда слизистая пачкается в ангельской пыли. Неровные дорожки слез смывают порошок с его лица. Чонгук довольно скалится, облизывает кровавые губы, и дергает подбородок Тэхена влево, жадным поцелуем вгрызаясь в его рот.

Кокаин разносится артериями-реками по организму. В мозгу флэшбэками вспыхивает момент, когда многочисленные браслеты звенели, ударяясь друг о друга, а Чонгук прижимался грудью к его мокрой спине, как сейчас. Они сплетались языками в безумном танце, где каждый хотел забрать главную роль себе. Чон рычал в поцелуй, стискивал пальцами тэхенову шею поверх ремня, и ему все было мало. Тэхена хотелось вдохнуть в себя, как самый дорогой в мире наркотик, как кокаин, кодеин, метамфетамин, героин — личный сорт, который только для Чонгука. Его так ведет, словно он обдолбался лсд и запил сверху водкой. Яркие вспышки горели перед глазами, Тэхен — невероятно непослушный мальчик, которого хотелось до почти порванной ширинки. Тэхен бесил, распалял, раздражал, заводил, убивал, воскрешал — тот Тэхен, что под кокаином сейчас готов сам расставить свои невозможные ноги.

Чон повалил его грудью прямо в порошок, заставляя цепляться пальцами за край столешницы. Тэхен жадно вдохнул еще одну дозу, выпячивая задницу напоказ. Чонгук пожалел его, почти три недели не давал о себе знать, чтобы дать породистой суке, что испортили по его приказу, зализать свои раны, но больше не мог терпеть. Ему нужно, жизненно необходимо ощущать эту дрянь, что извивается под ним, рядом с собой, плавится от горячих рук и просит больше, когда Чонгук проезжается сочащейся головкой между подтянутыми половинками. Им обоим будет больно, но Чон как никогда ощущал жажду сладкой боли, когда тэхенова кровь вновь брызнет.

Первый толчок заставляет Тэхена закричать во весь голос. Он пытается соскользнуть с его члена, но Чонгук перехватил его поперек талии, короткими грубыми толчками врываясь в такое желанное тело, что в глаза врезаются осколки разбитых звезд. Тэхен кричит беспомощно, хрипит что-то ему одному понятное, и замирает, когда Чонгук прикасается губами к его уху, посасывает мочку и шепчет сбито:

— Ты должен принять всего меня.

И Тэхен принимает. Прокусывает ребро ладони до мяса, но терпит, пока Чонгук не войдет в него до упора, а после расслабленно выдыхает. Адская боль разрывает нутро, усиливается в миллионы раз, когда Чонгук начинает двигать бедрами быстро, грубо, рвано, втрахивая его в кофейный столик. Тэхен кричит то ли от невыносимой боли, то ли от дьявольского удовольствия. Трупный червь, названия которому Тэхен не знает, разъедает грудную клетку, когда Чонгук близко настолько, что они почти сливаются душами. Тэхен сумасшедший, он точно лишился последней горстки здравого смысла, но двигает бедрами навстречу, позволяя Чонгуку сжирать себя заживо, без наркоза. Тэхен сгорает свечой в его руках, плавится, растекается, вытирает своей грудью порошок, кричит так, что уши закладывает. Чонгук упивается.

Он резко выходит из разгоряченного тела и переворачивает Тэхена на спину, чтобы видеть весь спектр непередаваемых эмоций, и вновь входит в его тело. Мальчик выгибается до хруста позвонков — гибкая, пластичная кошка. Чонгук позволяет Тэхену вцепиться острыми ногтями в свою спину, царапая до наливающихся кровью царапин. Они словно два вампира впились друг в друга, вгрызаясь зубами в плоть. Чонгук провел языком по чужой груди, слизывая порошок, и закусил шею у основания, стискивая зубы, пока не потекла желанная кровь. Волосы Тэхена разметались по столику, впитали в себя кокаин, Тэхен весь в кокаине — порочный ангел. Чонгук остервенело трахает его, натягивает на себя, Тэхен срывает глотку от того, как больно, как хорошо, как хочется умереть, как хочется жить, как хочется убить Чонгука, как хочется любить его. Тэхена выворачивает, разрывает сухожилия с тупым треском, дробит грудную клетку. Ремень распустился на его шее, болтаясь свободно.

Чонгук впервые доводит Тэхена до исступления самостоятельно. Он крепко обхватывая член, что трогательно прижался к животу, даже не пытается быть нежным — такими же грубыми движениями дрочит, пока вытрахивает из Тэхена душу. Он сошел с ума или, наверное, умер, но Тэхен кричит, кричит, кричит. Ниточка слюны течет по его подбородку, кровь тонкой змейкой сползает по шее на стол, перемешивается с кокаином, который Чонгук обязательно вдохнет до разрыва Вселенной, что сконцентрировалась в одном мальчишке, перед глазами. Мужчина изливается в хрупкое тело, натянув Тэхена на себя до упора. Тэхен вцепился ногтями в чужую спину, стиснув зубы до скрежета, и излился следом в его кулак. Чонгук завалился на него сверху, сбивчиво дыша.

Юнги набирается смелости, пока Намджун ведет его к лифту. В частых отражениях он ловит себя, перепуганного. Его мятные волосы красиво уложены, худые ноги плотно облегают узкие джинсы, на торсе — накидка в сеточку на абсолютно голую кожу, и плевать, что на улице собачий холод. Юнги сгрыз ногти под мясо, кое-где скопились капельки багровой крови. Намджун ободряюще улыбается и хлопает по плечу.

— Все получится, — тихо говорит он, когда они заходят в лифт, и нажимает на кнопку самого последнего этажа. Юнги не отвечает, только коротко кивает.

У него в груди скручивается мерзкий липкий узел, словно спиралью стягивая легкие — ни вдохнуть, ни выдохнуть. Он сам идет в логово зверя, сам подписал себе смертный приговор, от которого ни одна из сторон не имеет права отказаться, и все, что ему остается — надеяться/молиться, что Кииоши его не узнает. Юнги бросил короткий взгляд на спокойного Намджуна, который насвистывал какую-то незамысловатую мелодию. Когда он толкает дверь в кабинет, в небе раздается гром.

Намджун прикрывает Юнги собой, а тот не спешит выходить из тени. Вся напускная уверенность испаряется вмиг, оставляя после себя лишь звенящую пустоту и наполненное яростью тело. Юнги сосредоточивает взгляд на собственных пальцах, что стискивает в кулак. Намджун слегка кланяется, когда Чонгук отрывает взгляд от бумаг, что держит в руках. Юнги слышит, как листы с тихим шорохом опускаются на стол, и Чонгук, взяв в пальцы пузатый бокал, вопросительно вскидывает брови.

— Господин, я подумал над кое-чем, — начал Намджун. — Поскольку Вы были слишком напряжены в последнее время, я подумал, что Вам неплохо было бы отвлечься.

— С каких пор ты начал думать за меня? — холодно интересуется Чон, отпивая бренди.

— Очень самоуверенно с моей стороны, — кивает он. — Но я подумал, что эта конфетка может Вам понравиться, — на этих словах Намджун поворачивает голову к Юнги, одним взглядом приказывая выйти вперед.

Юнги повинуется. Почти на негнущихся ногах он выходит из-за спины Намджуна, поправляет пафосно выкрашенные волосы, надеясь скрыть то, как дрожат руки от желания вцепиться ему в глаза. Мину от одной мысли, что вскоре ему придется лечь под этого урода становится тошно. Чонгук скользнул взглядом по плавным очертаниям худого тела. Из-под черной сетки выглядывали ребра и ореолы потемневших сосков. Чонгук облизал губы, припадая к краю бокала.

— И как тебя зовут, конфетка?

— Мое имя — Шу… — Юнги впервые опустил взгляд, и сердце зашлось галопом. К горлу подступила склизкая ненависть, которой хотелось обжечь ебаный мир. На полу, привязанный к темному столу, лежал Тэхен. На его шее зияет ошейник с подвеской, на которой выбито — К.Т. Юнги вскинул голову, до скрежета сжимая зубы. Чонгук ухмыльнулся, переведя взгляд на бессознательного Тэхена. Рядом с его лицом стоят две именные миски — с водой и собачьим кормом.

— Тебе понравился мой питомец, куколка? — спросил Чонгук, подавшись вперед и упираясь локтями в стол. — Можешь погладить, но только аккуратно. Он может укусить.

У Юнги в глотке застряли все заученные слова и фальшивые эмоции. Желваки играли на его лице. Он желал вписать свой кулак в рожу, что улыбается самодовольно, распивает дорогой алкоголь и может думать, что это в его власти — играть с людьми по своим правилам. Он сделал Тэхена не то что игрушкой, он заставил его закончиться, как человека. Как Ким Тэхена, оставив после себя лишь выжженные на сетчатке инициалы К.Т. и ошейник на его шее. Юнги хотелось крушить. Разнести этот кабинет к чертям собачьим, снести это здание, забетонировать и похоронить под ним Чонгука, у которого бесы плясали на дне зрачков, когда у Юнги ноздри от злости раздувались.

— Его зовут Шуга, господин, — вмешался Намджун, вновь отталкивая Юнги за свою спину.

— Шуга, значит? — улыбнулся, осушив свой бокал одним глотком. — Я проверю, насколько сладким ты можешь быть.

Юнги вспыхивает, дергается вперед, но Намджун крепко сжимает его запястье. Уши заложило яростью, которую ни выпустить, ни проглотить — теплится в сердце ядовитым комком, разъедает, уничтожает, с каждым биением все дальше, все больше разносится по организму, впитывается в каждую клеточку, заставляет ненавидеть. Чонгук говорит что-то еще, Намджун отвечает с фальшивой улыбкой, а Юнги не может. Ему кажется, что он сейчас умрет, взорвется от переполнявших эмоций, ударной волной снесет это место к хуям, бульдозером сравняет с землей, сломает каждую косточку в теле Чон Чонгука, сожжет и развеет прах над морем. Юнги отрывает взгляд, которым мог бы прожечь дыру, от Чонгука, и смотрит на Тэхена.

А Тэхен смотрит на него в ответ.

Соленые слезы капают с его глаз алкогольного цвета. Юнги видит, как в нем взрывается Вселенная, бесконечные просторы космоса, распадается на триллионы осколков, и впивается в душу.

Юнги здесь. Все, что сделал Тэхен, было зря.
    Комментарий к точка невозврата 
    u don&#039;t deserve more.

========== ужин ==========

Прикосновения Чонгука — раскаленная лава. Юнги чувствует, как кожа расползается, морщится под его пальцами, оставляя после себя уродливый ожог. Чонгук берет его грубо, даже не потрудившись подготовить — ебанутый садист.

Мин захлебывается ненавистью — на самом деле стоном. Он царапает короткими ногтями стол, пока Чонгук рычит за его спиной, вгрызаясь зубами в острые плечи. Чонгука не ведет от Шуги, он — лишь замена сломанной любимой игрушке, что лежит, забытая, возле стола, отказавшаяся от собачьего корма и воды. Умирает, гордый или сломленный — Чонгук пока не решил. Тэхену даже героин не нужен, он видит космос перед глазами и без него.

Шуга — хрупкий, бледный, пахнущий мятой и сносящий крышу своей неподдельной ненавистью, которую Чонгук топит в его блядских стонах. По его лопаткам течет багровыми реками кровь, которую Чон ловит языком, жадно упивается. Она на вкус не та, что тэхенова — сладкая, похожая на собственный сорт героина, она — железная, пропитанная обжигающей ненавистью, что остается терпким осадком на языке.

Чонгук ухмыляется, берет Шугу за бедра, и вбивается по самые яйца, оставляя крепкие шлепки на хлипкой заднице. Шуга напоминал Тэхена хрупкой утонченностью, и если бы не было ее — он был бы выброшен на улицу ненужной тряпкой. Чонгук резко переворачивает его на спину, чтобы отчетливо видеть, как ярость плещется на дне черной бездны, как Шуга до скрипа сжимает зубы, чтобы не выпустить очередной стон. Мужчина позволяет ему растерзать свою спину кровавыми полосами, а после впиться в шею, пока он изливается внутрь его тела.

Тэхен приподнимает свинцовые веки. Он в холодном кабинете совершенно один, раздетый догола и с противно звенящим ошейником, что впивается в кожу до красной полосы. Губы пересохли и лопнули, на треснувшей кожице запеклись капли крови и корочки на многочисленных ранках. Мальчик пытается приподняться хотя бы на сантиметр, но тут же валится на пол, больно ударяясь головой. Противные слезы вновь и вновь накатываются на глаза, и Тэхен не может их удержать.

Ему не нужно быть гением, чтобы понять — Юнги с ним. Юнги с монстром, от которого Тэхен так рьяно его защищал, укрывал собой, позволяя терзать свое тело острыми когтями льву, разорвавшему антилопу. Сокджин сидит рядом с ним, пропускает его давно не мытые волосы сквозь пальцы, и не спешит морщиться. Он улыбается. Они, наконец, вдвоем.

Чонгук лежит на животе, согнув руку в локте и, кажется, спит. Юнги думает о том, как это неправильно, но не спешит подниматься с кровавого шелка, не признавая самому себе, что боится. Боится разбудить зверя, боится нарваться на штырь его злости, боится сделать оплошность. Он словно стоит на краю — одно неверное движение, и он сорвется в пропасть, на дне которой многочисленные пики, что разорвут Юнги на маленькие составляющие. Он еще не готов сорваться. Он мысленно возвращается к мальчику, что совсем один, голоден и холоден, что Чонгук называет своим питомцем. И его хотелось убить.

Мин думает, как бы он мог подобраться к Тэхену ближе. Как бы мог сорвать проклятый ошейник с его тонкой шеи, взять на руки и унести, чтобы потом снести стеклянное здание, где на последнем этаже расположился Бог-самозванец, а его самого похоронить под пеплом мира, что он сам построил. Юнги медленно поворачивает голову к Чонгуку, спина которого равномерно поднимается и опускается. Ненависть, что мерзким комком прожигает грудную клетку, умоляет взять подушку и накрыть ею его умиротворенное лицо. Юнги тихо — слишком шумно в сонной тишине — выдыхает через нос. Чонгук играет в только ему одному понятную игру, и Юнги это пугает. Он не может понять, что движет Чонгуком, что заставляет его оставить очередную подстилку в своей постели после секса.

Парень соскальзывает с постели на пол. Ступни холодит паркет, а кровать неприятно скрипит — или только ему одному так кажется — непозволительно громко. Поджав губы и зажмурившись, словно это снизит уровень шума до минимума, Юнги встает, оттолкнувшись от кровати, и тут же оглядывается на Чонгука, который даже не пошевелился. Он медленно, по-лисьи ступает по паркету, ищет в кромешной темноте свои вещи, и боится споткнуться обо что-то и полететь вниз. Лунный свет освещает широкую тумбу, что невольно притягивает юнгиев взгляд. Он вновь оглядывается на Чонгука, но тот даже не подает признаков жизни, и подходит ближе. На тумбе, среди многочисленных колец, часов и подвесок, стоит фотография, которую Юнги берет в пальцы. Со снимка на него смотрят двое людей — улыбающаяся женщина и серьезный мужчина, улыбка которого смотрится неправильно на волевом лице. Родители, понимает Юнги. У такого монстра могут быть родители? Он тихо хмыкает и ставит фотографию на место. Над тумбой висит деревянное распятие. Иисус блестит своим взглядом в лунном свете, и Юнги отводит взгляд.

Юнги не успел рассмотреть квартиру целиком — кажется, она была огромной, что целой жизни не хватит для этого. Кухня, столовая, коридор, гостиная и спальня — ему о таком лишь мечтать в его однушке. Он на ощупь продвигался вдоль стены в поисках ванной и, наткнувшись на дверную ручку, попытал удачу. Свет тут же вспыхнул, и Юнги заскочил внутрь, унимая бешено колотящееся сердце. У него было ощущение, что это не свет вспыхнул, а сирена завыла на всю округу, и сейчас Чонгук придет, чтобы растерзать его своими клыками. Но ни через минуту, ни через две, ни через десять он не пришел. Юнги распахнул зажмуренные глаза, и на цыпочках подошел к раковине, рассматривая в отражении огромного зеркала свою усыпанную кровавыми засосами кожу и испещренные укусами-царапинами плечи. Юнги хотелось блевать от самого себя. Хотелось забраться в душевую кабину и оттереть собственную кожу, лишь бы не видеть чужие метки. Он вцепился пальцами в раковину до побеления костяшек, и низко опустил голову. В голове вспыхнула фраза, которую Юнги не мог воспринять тогда, но сейчас, как назло, она на реплее крутится в голове — «Не думаю, что ты представляешь то, что ему пришлось пережить ради тебя».

И он действительно не может представить. Не может представить, как терзали его родное тело, его родную душу, как зверь измывался над легкой добычей, что сама шла в руки, защищая то, что ей дорого, и Юнги хотелось упасть на сбитые колени, крича во все саднящее горло. Тэхен с другими взглядами на жизнь, не заботящийся о собственном здоровье, употребляющий наркотики в любое свободное время, ложащийся под каждого, кто готов заплатить — шлюха, на первый взгляд. Но Юнги смотрел дальше, глубже, не искал ему оправдания, хотя иногда очень этого хотелось, он просто… принимал его. Деньги Тэхена, которые теперь едва ли служили больше, чем просто бумажками, больше ничего не значили. Его жизнь в руках Чонгука, и от него невозможно откупиться золотом. Только своими избитыми, кровоточащими душами.

Юнги тяжело вздохнул. Он поднял взгляд в зеркало, замечая часы, покоящиеся на раковине. Поднимая их на уровень своих глаз, он удивленно вскинул брови. Ничем не примечательные часы, выкрашенные золотистым цветом, с маленьким нарисованным цветочком поверх стекла циферблата. Мин отложил часы на место, и его словно током прошибло, одним толчком перенося на несколько месяцев назад. Рыжий паренек, что так часто был в Притоне, что так по-детски смеялся рядом с Джей-Хоупом, прикрывал рот с неровными зубами ладонью, а на его запястье — часы, где нарисован маленький цветочек некой Тиен. Джей-Хоуп, что нервно ходил по его обшарпанному кабинету, грыз ногти под мясо и рассказывал о Чимине, что так долго не появлялся дома. Парень отшатнулся от раковины, словно от чумы, и прижал ладонь ко рту.

В его голове на безумной карусели кружились догадки, что стальными тисками сжимали грудь. Юнги не мог оторвать взгляд от часов, словно они могли дать ему разгадку на один-единственный ответ — где Чимин? Но он сомневался, что хотел знать ответ. В голове всплыл Хоуп, что с ума сходит, порывается искать его подобно известному сыщику, да только ухватиться не за что — пропал бесследно, словно его никогда и не было на планете Земля. А теперь его часы лежат на раковине в доме Чонгука, и Юнги не знает, что ему делать. Он не может сказать об этом Джей-Хоупу и не может не сказать. Он не может спросить об этом у Чонгука и одновременно не спросить. Единственное, что сейчас кажется ему правильным — пойти к Намджуну.

Свет погас. Юнги судорожно выдохнул, дергаясь. Темнота обступила липкой жижей, которая проникала в поры, разносилась венами и впитывалась в кровь. Желудок неприятно свело непонятным страхом, что, цепляясь изнутри за грудную клетку острыми когтями, подбирался к горлу. Сердце зашлось галопом, словно сумасшедшее. Мин хотел было дернуться, чтобы выйти из замкнутого пространства, как на его талию легли обжигающие ладони, а в шею ударило дыхание.

— Веселишься без меня? — хрипло спрашивает Чонгук, пересчитывая пальцами ребра, оглаживая втянутый живот и выпирающие тазобедренные косточки. — Разве я позволял тебе покидать постель?

— Простите, — сглотнув мерзкий комок, шепчет Юнги. — Почему погас свет? — тихо спрашивает он, пока Чонгук татуировками набивает на нем свои поцелуи.

— Потому что ты увидел то, что не должен был, — говорит Чонгук, а у Юнги сердце ухает куда-то вниз.

Юнги кидает свою кожаную куртку на скрипучий диван, и сам падает туда же. Он откинулся на спинку и потер глаза, что горели праведным огнем. Ночью поспать так и не удалось — Чонгук отпустил, вернее вышвырнул, лишь на рассвете. Юнги почувствовал себя дворовым щенком или как минимум шлюхой, которую использовали на эту ночь, а после выкинули за ненадобностью, и от этого огонь в сердце только распалялся, словно Чонгук в него подливал бензина. В оконную раму без стекла неимоверно дул ледяной ветер, который считал изнутри органы. Он обнимает себя за плечи, кутаясь в горловину толстовки, и подтягивает колени к груди. Голова словно заполнилась жидкой кашей — мысли ускользают сквозь пальцы, оставляя после себя лишь звенящую тишину.

Джей-Хоуп, хрустя осыпавшейся штукатуркой, присел рядом, низко наклонился, упираясь локтями в колени, и опустил голову. Юнги не открывал глаза, чтобы понять его — запах дешевых сигарет и недавно выпитого алкоголя выдавал с потрохами. У Хоупа на языке один вопрос, который Юнги чувствует почти ментально, но ответа дать не может. По крайней мере не сейчас, не в данную секунду, когда снежинки украшают обшарпанный пол. Юнги двигается к нему ближе, обнимает за талию, а Джей-Хоуп обнимает его за плечи, утыкаясь носом в мятную макушку.

— Его нет слишком долго, — шепчет он, прижимая Юнги к себе.

Мин бы и рад сказать, что скоро Чимин найдется, но чувство лжи не покидает его, грызет изнутри отточенными зубами и точит когти о его ребра. Поэтому Юнги молчит. Он сжал тонкими бледными пальцами хоупов подбородок, и поднял его лицо к себе, невесомо касаясь губами. Джей-Хоуп только углубляет поцелуй, впивается в него, точно утопающий в спасательный круг и не отпускает, даже когда первые солнечные лучи касаются его истертых ботинок.

Перед Чонгуком открывают стеклянные двери, и он, сжимая в одной руке небольшой кейс, а второй отряхивая снежинки с волос, проходит внутрь. Коротко кивает на приветствия сотрудников, принимает комплименты о безупречном внешнем виде и молча их проглатывает, желая выплюнуть. Двери лифта разъезжаются, Чонгук шагает внутрь и нажимает на кнопку последнего этажа. В груди непонятное чувство предвкушения от встречи с маленькой не прирученной сукой. Даже губы трогает змеиная улыбка, которую Чонгук прячет под равнодушной маской.

В его кресле, закинув ноги на стол, сидит Минджун. В губах он перекатывает сигарету, а жирные пальцы покоятся в волосах Тэхена, что сидит, сгорбившись, на коленях. Его безумные, испуганные глаза метнулись к Чонгуку, которому агрессия пулей точной промеж глаз выстрелила. Он снял черное кашемировое пальто и положил его на софу. Склонившись, он уместил кейс на кофейный столик, где совсем недавно были кокаиновые склоны, которые Тэхен втирал в свою кожу. Из кейса он достал пустынного орла и, развернувшись к заинтересованному Минджуну, начал вкручивать глушитель.

— Вздумал играться со мной? Я не он, — он кивнул на Тэхена, у которого уголки глаз увлажнились. — Я не испугаюсь и не убегу.

— Несомненно, — учтиво отвечает Чонгук, подходя ближе и не сводя горящих глаз с Минджуна. — Я Вас пугать не собирался. Я Вас собирался убить.

Минджун засмеялся лающим смехом, сгибаясь пополам и хлопая ладонью по колену. Он утер выкатившуюся слезу и, вобрав в себя побольше воздуха, вновь рассмеялся. Тэхен испуганно переводил взгляд с мужчины на спокойного Чонгука, который равнодушно смотрел на истерику. Хватка на его волосах усилилась, и Минджун потянул его за волосы на себя. Тэхен вскрикнул от неожиданности, хватаясь тонкими пальцами за заплывшее жиром и обтянутое дорогим пиджаком запястье. Чонгук почувствовал, как каждая цепь, на которой он держал своего зверя, отрывается с оглушающим треском.

— Говоришь слишком громкие слова, щенок, — успокоившись и громко откашлявшись, говорит он. — То, что ты сделал со своей шлюхой, ничего не значит. И то, что ты не устранил в Кровавую ночь всех, тоже твоя оплошность. Теперь умрешь ты.

Чонгук в несколько широких шагов преодолевает расстояние между ними и хватает Минджуна за ворот рубашки, что тут же треснула под напором. Мужчина неуклюже свалился на пол с тихим рычанием, но Чонгук тут же рывком поднял его, и вжал спиной в холодное стекло, сжимая пальцами короткую шею. Чон склонил голову вбок. На его лице — леденящее душу спокойствие, но в глазах бегущей строкой читалась едва сдерживаемая ненависть. Мужчина заломил губы в улыбке-оскале.

— Это только вопрос времени, — прошептал, словно змея, Чонгук. — Я не трону Вас и дам возможность убить. Но если Вы ею не воспользуетесь, пеняйте на себя, — Чон отступил и, кинув короткий взгляд на Тэхена, что прижимал ладонь ко рту и тихо плакал, тут же схватил мужчину за волосы и несколько раз ударил лицом о стекло. — Если хоть волос упадет с его головы, я вырву Ваши руки своими зубами, а после скормлю своим псам.

Чонгук отошел, напоследок смерив взглядом окровавленные пухлые пальцы Минджуна, которые он прижимал к лицу. Мужчина взревел раненным зверем, скидывая с чоновского стола документы, но Чонгук лишь ухмыляется, а после опускается в свое кресло.

— Ты сдохнешь, Чонгук, — смеется Минджун. — И никакая шлюха не закроет собой твое тело, — рычит он, кидая взгляд на Тэхена, который дергается, из-за чего ошейник больно впивается в кожу.

Минджун разворачивается и грузно идет к двери. Тэхен кидается за уроненным Чонгуком пистолетом, хватает и дрожащими руками целится в спину Минджуна. Чонгук раскатисто смеется и гладит Тэхена по волосам, слегка сжимая пальцы на затылке. Образ широкой спины размывается в глазах, руки с пистолетом дрожат, грозясь выпустить оружие. Чонгук сжимал одной ладонью две его, и забирает пистолет, откладывая его в сторону. У Тэхена не возникает мысли пустить пулю в лоб Чонгуку, он хочет лишь пристрелить мразь, что угрожает ему. Тупые слезы застилают глаза. Тэхен прижимается к ногам Чонгука, что сидит в кресле, цепляется пальцами за его штанины.

— Тише, зверек, — успокаивающе шепчет Чонгук, пропуская его волосы сквозь пальцы. — Стрелять в спину — очень подло.

— Он… он уг… — пытается сказать Тэхен, но заикается. Язык словно атрофировался, не слушается его и не хочет шевелиться, но Чонгук, казалось, понимает его без слов.

Чонгук отцепляет поводок, крепящийся к столу, от ошейника, и поднимает Тэхена, что стал совсем худым и легким, на свои колени. Он провел носом по шее, жарко выдыхая в плавный изгиб у плеча, и пробежался пальцами по выпирающим позвонкам, пересчитывая вновь и вновь. Тэхен тихо плакал, уткнувшись лицом в крепкую грудь. Он бормотал что-то, что Чонгук не мог понять, только один обрывок фраз дошел до адресата — «испугался». Тэхен сам не понимает, почему сидит сейчас на коленях своего мучителя и горько ревет. Чонгук — это что-то непонятное, неясное даже для него. Он запутался в своих чувствах, словно в веренице бесконечной паутины. Она его душит, перекрывает доступ кислорода, заставляет умирать, задыхаться, хвататься за собственную шею в попытках содрать, но только сильнее путается.

Чонгук стал центром в его мире, что сузился до одного человека. Даже Юнги теперь в нем нет. Юнги у него забрали, оторвали от сердца, бросили Чону на растерзание. Тэхен устал. Устал защищать, устал закрывать своим телом, устал от кинжалов, что Чон по локоть втыкает в его грудную клетку — он больше не может спокойно дышать. И умереть больше не может. Единственное, что остается Тэхену — полюбить его. И от этого рыдать хочется только сильнее.

— Я никому не позволю тебя обидеть, — хрипит Чонгук, отрывая голову Тэхена от своей груди.

«Я обижу тебя сам», крутится на языке, но он проглатывает это и почему-то молчит. Чон провел большим пальцем по впалым щекам, очертил контуры губ и идеальных бровей, трепетно дрожащих ресниц и стер слезу, что сорвалась с уголка глаза. Впервые они целуются не жадно, а обреченно. Тэхен сжимает пальцы на чужом затылке, вплетает в жесткие волосы и несильно тянет. Чувство, что грызет его органы изнутри, вырывается наружу.

За окном нескончаемый снегопад. Юнги вновь топчется на пороге его квартиры, одергивая пальцами край футболки. В воздухе витает запах специй и тушеных овощей, который заставляет минов живот скрутиться и жалобно застонать. Чонгук не спешил его встречать. Он стоял возле плиты, помешивая мясо в сковородке, и напевал себе под нос:

— Для тебя не страшен зной, вьюги зимние и снег. Ты окончил путь земной, и обрел покой навек*, — на его губах змеей скользила ухмылка.

Юнги боязливо сделал первый шаг в кухню. Чонгук не повернулся, продолжая напевать. Мясо громко шкварчало на раскаленной сковороде. Юнги опустил взгляд на сервированный только на одну персону стол. Он с тихим скрипом отодвинул стул, и сел на самый краешек, сложив ладони между коленями. Он как притаившаяся кошка наблюдал за каждым движением Чонгука.

— Вот зажгу я пару свеч — ты в постельку можешь лечь. Вот возьму я острый меч — и головка твоя с плеч**, — поет Чонгук, растягивая гласные. У Юнги от его слов холодные мурашки бегут по позвоночнику, оседая липким страхом на дне желудка. Он сглотнул вязкую слюну. Мужчина выключил газ на плите и, сняв с конфорки сковороду, положил в тарелку, напротив которой сидел Юнги, мяса и овощей с горкой. — Сегодня ты мой гость, — Чонгук улыбается, но Юнги не становится от его улыбки легче. — Угощайся.

Чон отставил сковороду на подставку и, сложив руки на груди, оперся поясницей о тумбу, впираясь взглядом в ошеломленного Юнги. Он сначала хочет открыть рот, чтобы задать вопрос, но Чонгук его перебивает:

— Я сказал, ешь, — его голос холоден, как лед.

Юнги повинуется. Игнорирует нож на столе, вгрызаясь в мясо голодным варваром. Он забыл, когда ел в последний раз и ел ли вообще. Чонгук ухмыльнулся, склонив голову вбок. Мин жадно ел, иногда даже забывая жевать — ему даже плевать, почему Чонгук не сел ужинать, когда перед ним призывно лежит жареное мясо. Мужчина снял фартук и, смяв, бросил его на тумбу.

— Сегодня я добр, как никогда, — со странным для Юнги выражением лица говорит Чонгук. Он отодвигает второй стул и садится напротив, сцепив пальцы в замок. — Когда ты съешь все до последней крошки, я разрешу тебе задать один вопрос, на который ты получишь ответ.

Юнги вскидывает голову, но Чонгук прижимает палец к губам, приказывая молчать. Мин кивает, и набивает щеки овощами, активно работая челюстями. Когда первоначальный голод был утолен, он подумал, о чем хочет спросить. И ответ сейчас казался как никогда очевидным. Ему больше не предоставится такая возможность. Он вытирает уголки губ салфеткой и запивает игристым шампанским мелкими глотками. Юнги чувствует, что подставляет Тэхена, предает, сидя сейчас у Чонгука дома и поглощая им приготовленную еду, но он оправдывается перед собой — не может иначе. Скоро все решится. У Чонгука блестят глаза. Юнги вбирает в легкие как можно больше воздуха, а после осторожно начинает:

— Господин, Вы знали Пак Чимина? У него рыжие волосы, спортивное телосложение и такое… детское лицо, — Мин поднимает взгляд на Чонгука, который даже в лице не поменялся.

— Допустим, — Юнги выдохнул. Не то от облегчения, что все может быть и не потеряно, не то от тяжести.

— Он пропал недавно. Второй месяц идет, — Мин потер шею. — Я подумал, может быть Вы знаете…

Чонгук ничего не отвечает. Он встает из-за стола и пропадает на несколько минут в комнате. Юнги не двигается с места, пилит взглядом бесконечный круговорот снежинок, а когда мир резко чернеет, дергается, но Чон сжимает пальцами его плечо и завязывает атласную ленту. Мужчина ведет его за собой, даже не позволив накинуть верхнюю одежду. В подъезде его кусает колючий холод, от которого парень съеживается, и только ведущие руки Чонгука не позволяют упасть. Он совершенно потерялся в пространстве, даже не сосчитал количество ступенек от его квартиры. В голове вспыхивали мысли, что назад ему уже не вернуться, но Юнги, как мог, гнал их от себя. Ему хотелось верить, что Чонгуку пока незачем его убивать.

Когда они спустились в помещение, пропахшее сыростью и холодом, руки с его тела пропали. Юнги остался стоять брошенным котенком. Откуда-то спереди слышалось негромкое копошение и лязг ключей, а после — тяжелый скрип старой двери. Юнги сглотнул. Чонгук вновь взял его за локоть и завел в комнату, где в нос ударил сладковатый запах гнили и разложения. Юнги закрыл нос ладонью и зажмурился, дыша через раз. Железная дверь за его спиной закрылась.

— Я обещал дать ответ на твой вопрос, — прошептал Чонгук на его ухо, отчего тот дернулся. — Вот он. Получи.

Атласная лента соскользнула с его глаз. Мин зажмурился от света тусклой голой лампочки, и прикрыл глаза на мгновение, но когда открыл вновь, пожелал, чтобы он никогда этого не видел. На крюках, подвешенных к потолку, висели несколько разлагающихся тел. У стены напротив Юнги — многочисленные полки, заставленные банками с формалином, где, лениво плавая, на него смотрели чьи-то глаза. Тошнота подкатила комком к горлу. Юнги перевел взгляд на стол, где лежал человек. От его лица практически ничего не осталось — застывшая кровавая масса из костей, мозгов и мышц. И рыжие волосы на самой кромке того, что некогда было черепом. У Мина из горла вырвался непроизвольный крик. Он отшатнулся, но Чонгук поймал его, хрипя на ухо:

— А теперь угадай, чье мясо ты ел.

Мин смотрит на вырезанный кусок мяса на бедре Чимина, и его рвет на пол. Чонгук засмеялся, обходя сгорбившегося Юнги, и прислонился бедром к столу, на котором лежал труп. На его губах играла улыбка, когда он смотрел, как Мин корчится в спазмах, извергая из себя мясо, что недавно с таким воодушевлением ел. Юнги плюется желчью и плачет. Он не помнит себя, не помнит то, чем жил до этого. Его мир осыпался трупной пылью к ногам Чонгука, самодовольно скалящегося.

— Правда ужасает, не так ли? — спрашивает Чонгук, облизывая губы.

Юнги упал на задницу, не веряще смотря на свои руки, будто видит их впервые. Он не может поднять взгляд на монстра, что ходит вокруг него пантерой; на стол, где лежит человек, которого любит Джей-Хоуп, которого Юнги… Его снова выворачивает от этой мысли. Он давится ложными позывами и рыдает. Чонгук хватает его за шкирку, котенком оттаскивает к столу и заставляет встать на ноги, чтобы грудью приложить на столешницу, где поодаль лежит разлагающийся труп. Он начал лягаться, упираясь ладонями в стол, и плакать. Возле его запястья врезался в стол массивный тесак. Юнги резко замолчал, сжимая дрожащие губы в тонкую полоску. Он видел свое размытое отражение в поверхности лезвия, заляпанного засохшими красными каплями.

— Закрой свой рот, если не хочешь, чтобы я применил это на тебе, — мурчит Чонгук, пробегая пальцами по его спине и, сжав пальцами брюки, резко стянул вниз.

Юнги вцепился зубами в ребро ладони, глотая слезы. Чонгук лишь приспустил свои штаны, выпуская вставший член наружу, позволяя холодному воздуху облизать горячую кожу. Мужчина сплюнул на руку, размазывая вязкую слюну по члену и, взяв Юнги за бедра, приставил покрасневшую головку ко входу. Мин закричал, когда член вошел полностью. Грудь рвало рыданиями, нутро — членом, что Чонгук вогнал в него, не готовя. Его грубые движения заставляли стол с дребезжащими на нем инструментами ударяться о стену.

Чонгук вплел пальцы в мятные волосы, сжимая в кулаке так сильно, что Юнги едва не услышал треск вырванных корней. Он глотал слезы и не мог сделать вдох — гниль забилась в ноздри, оседая сладким привкусом на ротовой полости. К горлу вновь подкатила тошнота. Мужчина двигался быстро, рвано, не щадя Юнги, заставляя того кричать и извиваться под собой от боли. Юнги не мог в это поверить. Он цеплялся пальцами за стол. Труп двигался вместе с ними, покачивая изуродованным черепом. Юнги зарыдал, отворачивая голову. Мужчина рычал, впиваясь клыками в его кожу, где еще даже не начали заживать раны, оставленные им же ночью.

Единственное, что Юнги мог сделать — потерять сознание, ударяясь головой о заляпанный кровью стол.
    Комментарий к ужин
    *Уильям Шекспир, &quot;Цимбелин&quot;.
**&quot;Апельсинчики как мед&quot;, детская считалочка. 
ps. 
писалось с учетом того, что тело Чимина хранилось в холодильнике. 
pps.
персички, простите, что я не отвечаю. я все вижу, читаю и от всей души благодарю. 

========== попытка ==========

    Комментарий к попытка
    поздравляю с началом учебы. не знаю как вы, ребятки, а я очень рада. люблю учиться. 

глава маленькая и переходная. хочу вас обрадовать или огорчить - следующая глава последняя. вероятно, ее я буду писать дольше всех. но я постараюсь. 
Хосок стряхивает снег с лавочки и садится, прикуривая сигарету. В квартире — холод и пустота. Чимин смотрел своими глазами-солнышками с фотографии, и от этого становилось еще тяжелее. Потому Хосок сидит на холоде, сжимая дрожащими ледяными пальцами фильтр сигареты. Телефон давно замолк. Он все ждет, когда хотя бы сообщение оповестит его о местонахождении Чимина, но он все не загорается, изводит хоуповы нервы черным экраном. Напряжение комком скапливается в груди, и ему не удается от него откашляться. Пальцы окоченели. Сигарета дотлела наполовину. Хосок долго смотрел на нее, прожигая взглядом, словно пытался в сизом дыме найти ответы на свои вопросы. Но никак не мог.

Парень тяжело вздыхает и прикладывает фильтр к губам, затягиваясь жадно и глубоко, молясь, чтобы мерзкий комок, наконец, распался. Хосок не силен. Он рассыпается, опадает осколками на покрытый снегом тротуар и, глотая слезы, тушит сигарету о собственную ладонь. Умоляет боль дать почувствовать себя живым, но… все не выходит. Он кидает взгляд на кровавые солнечные лучи, что заходят через несколько секунд, и мир накрывает мрак, что окутывает ледяными объятиями. Он тяжело поднимается по бесконечным ступеням, игнорирует лифт, чтобы оттянуть момент встречи с пустой одинокой квартирой, где не звучит искренний заливистый смех, а вещи по-прежнему лежат на своих местах. Так, как их оставил Чимин. Трогать их — означает осквернить, очернить то единственное, что осталось после него, будто по квартире еще ходит его призрак, который Хосок никак не может увидеть, но иногда будто чувствует короткие пухлые пальцы в своих волосах.

Но неожиданно останавливается возле двери. Не достает в привычной манере ключи, едва попадая в замочную скважину, а резко опускает взгляд на пол, где возле обшарпанной красной двери лежит конверт. Хосок хватает его, как утопающий — соломинку, и влетает в дом так быстро, как только может, даже не снимая ставшее мокрым пальто. Он опускается на кухонный стол и смотрит на запечатанный конверт без прямого и обратного адреса, вертит его в пальцах, перекатывает, пытаясь понять хоть что-то, не распечатывая. Невидимый призрак сжимает его ледяные пальцы, только Хосок не чувствует. Его радость, непонятно откуда взявшееся счастье от осознания, что разгадка в его руках, бурлила вскипающим гейзером в груди. Глупая улыбка не хотела сползать с осунувшегося лица. Хосок разорвал конверт, и на его ладонь упал локон.

Локон рыжих волос, перевязанный атласной черной лентой.

Улыбка в замедленной съемке растаяла на его лице, и губы начинают дрожать. Хосок неотрывно смотрит на локон, что покоится в его ладони. На стол, откатившись на другую сторону, упала маленькая записка. Он потянулся к ней, переворачивая негнущимися пальцами. На кончиках подушечек осталась черная краска.

«ipse est apud deum».

Хосок закричал, переворачивая стол. Схватив стул, он бьет его об тумбы, о стеклянные шкафчики, чувствуя, как стекло опадает к ногам, давит их подошвой старых ботинок, кричит и слезы застилают глаза. Стул ломается в его руках, разбивается на части. Хосоку рвет глотку, душит, застилает разум тупой агрессией, после — пустотой. Он откидывает оставшиеся деревяшки в сторону и смотрит на руки, что покрыты тонкой пленкой крови. Бредет в комнату в прострации, не замечая, как больно ударяется плечами о дверные косяки. В воздухе кружат пылинки, что разрывают свет одиноко горящей лампы, которую Хосок не включал. Он мажет взглядом по небрежно разбросанным вещам, каждая складочка которых хранит воспоминание о Чимине.

Он с Богом. Он расправил крылья, что некогда ему оборвали, бросили на землю и оставили умирать, уничтожаться, разлагаться. Чимин мертв. Хосок сгибается пополам, прижимая окровавленные руки ко рту. В месте, где должна быть душа, зияет дыра и ошметки его собственного сердца. Он падает ничком, сотрясаясь в душащих рыданиях. В голове вспыхивает звонкий смех, детское лицо с пухлыми щеками. За окном буря. Снежинки ударяются в стекло, словно пытаются ворваться.

Темнота его проглотила. Хосок не плакал, только иногда всхлипывал. В свете одинокой лампы он поднял руки, рассматривая кривые сросшиеся линии. Чимин пробегался клубничными губами по ним, скрывал боль, что плескалась на дне зрачков, когда взглядом цеплялся за новый порез, обхватывал теплыми ладонями его лицо и целовал.

В кладовке лежала бечевка, которой Чимин перевязывал подарки для малышей из «луча надежды», которой больше нет. И Хосок надеется, что она окажется достаточно крепкой.

Юнги, казалось, на десятом кругу, что по Данте. Его желудок вывернуло в черную раковину. Он плевался желчью и слюной, пока на глазах не выступили слезы. Перед ним лежит кусок красного мяса с прослойкой жира и тонкой пленкой крови. Он не то, что есть — смотреть на еду не может. Стоило ему только вспомнить съеденное мясо, как его рвало вновь и вновь. Юнги кричал в подушку, пока не срывал голос, плакал и жаждал мести. А теперь Чонгук вызвал его к себе, одел в костюм горничной — будто ему не хватало унижения, — и заставил готовить себе ужин.

Чонгук с точностью опытного психолога создавал открытые раны, а после ворошил их, заставлял гноиться и истекать кровью. Перед Мином на столе — ноутбук, а в ноутбуке рецепт бифштекса. Юнги отплевывается в раковину, а после смывает свою слюну. Он набирает в ладони воды и окунает в нее лицо, желая остыть, размыться, стереться, а еще больше уничтожить Чонгука. Юнги упирается ладонями в раковину и низко опускает голову. Он с отвращением впивается в кусок мяса, желая запихнуть его в чонову глотку настолько глубоко, чтобы он задохнулся.

Он ставит сковороду на огонь, предварительно смазав ту сливочным маслом. Сдерживая рвотные позывы и с почти закрытыми глазами режет куски говядины пластами, натирает специями, а после кидает на раскаленную сковороду. Юнги никогда раньше не готовил — не видел нужды, покупая заварной рамен упаковками, и он понимал, что если не приготовит все так, как надо — его накажут. Но Юнги плевать. Главное, чтобы Чонгук испил вино.

Жареное мясо громко шкварчит на сковородке, обжигая, словно огнем, носовые рецепторы. Желудок громко урчит, но горло сковывает невозможность сглотнуть, когда в голове вспыхивает вырезанный кусок мяса из тела Чимина. Юнги зависает с лопаткой в руках, стискивая ручку до побеления костяшек. Он зажал нос ладонью. Ажурные браслеты домработницы щекочут кожу, и Юнги отдирает ладонь от лица, брезгливо кидая не прожаренные до конца куски мяса в тарелку, а после выключает плиту. Он уверен больше, чем на сто процентов, что камера включена, немигающим глазом наблюдая за каждым миновым движением — шаг влево или вправо равняется расстрелу.

Мин пару раз глубоко вдыхает и выдыхает, уже более спокойно укладывая мясо, украсив его листьями базилика, кусочками помидоров черри и полив соевым соусом. Вино и бокал стояли чуть поодаль. Юнги мельком глянул в камеру, лихорадочно обдумывая, как же ему подсыпать белый порошок, что дал ему Намджун, в бокал. Он не сможет этого сделать в открытую — его тут же схватят и снесут голову с плеч. Тогда все, что сделал Тэхен и что делает теперь Юнги, было зря. Он не может уронить бокал — тот разобьется вдребезги, придется доставать новый, а ситуацию этим не исправишь. В лучшем случае. В худшем — Чонгук выйдет из себя. У Юнги слишком долгая пауза и доля секунды, чтобы провернуть это.

Он берет в руки бутылку и откупоривает. Порошок в пакетике прямо в нагрудном кармане прожигает кости кислотой-ненавистью. Если Юнги не успеет, замешкается, рассыпет, если заметят его отсутствие, если бутылка разобьется — все приведет к краху. Капелька пота падает с виска. Бутылка крепче стекла, и у него есть мизерный шанс. Юнги тянет руку к бокалу и одновременно бутылка выскальзывает из его рук. Он тут же ныряет вниз, где слепое пятно для вебкамеры и, едва сдерживая рвущуюся истерику, дрожащими пальцами выдернул пакет, высыпая все до последней крошки. Ему показалось, что время растянулось, как тягучая патока, медленно опадая бесконечным ворохом к его ногам. Время тянулось так нещадно, так медленно-быстро, что юнгиево сердце готово было вырваться из груди, заляпать кровью и ошметками мышц пол. Юнги резко выпрямился, спокойно ставя бутылку на стол.

Юнги перекладывает на поднос тарелку с мясом и наливает в бокал вина, ставя бутылку рядом. Ноги не слушаются, дрожат и не гнутся. Поднос едва не валится из рук, когда взгляд ледяных глаз останавливаются на нем, словно видят, что вино отравлено. Яд — оружие женщин, трусов и евнухов, но ни Намджун, ни Юнги иначе поступить не могли. Чонгук вездесущ. Он как ветер, что гуляет в стенах старого мрачного замка — знает все секреты, интриги, ему известен исход каждой битвы и, казалось, даже сейчас он его знает.

— Я долго буду ждать? — холодно спрашивает Чонгук, заставляя Юнги отмереть.

— Извините, — тихо говорит он, мелкой поступью приближаясь к нему, словно к краю обрыва.

Чонгук неопределенно хмыкает. Юнги ставит поднос перед ним и отходит на несколько шагов-километров. На кровавых шелках лежит обнаженный Тэхен, смотрящий бесцветными глазами то на Юнги, то на Чонгука, и, кажется, ему даже это дается с огромным трудом. Мин едва сдерживает себя, чтобы не воткнуть нож, лежащий возле тарелки, Чону в грудь и не кинуться к Тэхену. Мужчина хватает пальцами бокал и крутит его в пальцах, а у Юнги сердце перестает биться.

— Шуга, ты знаешь, что я делаю с плохими мальчиками? — спрашивает наконец Чонгук, перестав рассматривать кровавый мир в бликах вина.

— Нет, — тихо лжет Юнги, не узнавая собственного голоса, что предательски дрожит. Юнги знает.

— Я их прячу, — улыбается Чонгук, беря в руки вилку и нож, яростно отрезая кусок кровавого мяса. — Под землей, — продолжает он, откусывая клыками смачную плоть. — И очень долго с ними играю, — он впивается горящими глазами в Юнги, что старается сжаться до размера атома.

Страшно. Ему от Чонгука страшно. Коленки трясутся и внутренности сворачиваются морским узлом. Мерзкий склизкий комок душит, мешает думать и ясно мыслить. Чонгук не сказал это просто так — это было даже не предупреждение, а констатация факта. Если яд не расползется отравляющими реками по его венам, не задушит в стальных тисках его горло, то Чонгук в стальных тисках задушит его. Тэхен смотрел на Чонгука, словно губка впитывая каждое слово. Затуманенный разум бил тревогу — Юнги здесь, там, где быть не должен. Чонгук резко посмотрел в ответ.

— Иди ко мне, звереныш, — сказал он так, что у Мина в груди заклокотала обнаженная ярость.

Тэхен с трудом поднялся на одном локте и упал лицом вниз, несколько секунд не двигаясь. Юнги сжал пальцы в кулаки, отвернув голову к окну, где вечная тьма, где вечный мрак — город, где не светит солнце, где его попросту нет. Чонгук его захватил, вырвал с неба и превратит в пепел. Вечная ночь и вечный холод, теплящийся в груди каждого из них. Тэхен закончился, как человек. Он слышал ветер, что бродит внутри его обескровленного и пустого тела, пересчитывает кости, что служат каркасом для призрака, оставшегося от некогда существовавшего Ким Тэхена. Он поднимается с третьего раза, едва отрывая тело от холодного шелка. Он, покачиваясь, бредет к размытому образу человека, что стал центром маленькой вселенной для Тэхена. Он хватается руками за его крепкую шею и знает — найдет там опору. Чонгук берет его тонкую талию пальцами, усаживая на свои колени.

Мальчик льнет теплым котенком, шепчет что-то сбитое и никому не понятное, тычется носом в его щеку. Юнги дергается вперед, но взгляд Чона пригвождает к месту, придавливает бесполезной кучей мусора. Мин задыхается от злости, а мужчина смеется глазами. Тэхеновы пальцы путаются в его волосах. Чонгук отрезает маленький кусочек мяса и, проткнув вилку помидором, подносит ко рту Тэхена. Мальчик, сфокусировав взгляд на глазах Чонгука, послушно смыкает зубы на мясе и помидоре, лениво шевеля челюстями.

— Господин, — шепчет Тэхен, отчего из уголка губ падает капелька сока. Чонгук смахивает ее большим пальцем, а после облизывает солоноватую кожу.

— Да, звереныш, — мягко улыбается Чон, оглаживая острые черты костяшками пальцев, скользя взглядом по красивому лицу.

— Господин, — вновь повторяет Тэхен, обхватывая его ладонь, которой он держит вилку.

Чонгук кивает. Он вновь втыкает вилку в мясо и с противным скрежетом режет ножом, неудобно обхватив Тэхена рукой. Тэхен поднял взгляд, в котором всполохами плескалось сознание, на Юнги.

— Раньше он тоже был плохим мальчиком, — говорит Чонгук, выпрямляясь и вновь кормя Тэхена с рук, как домашнего кота. Юнги до скрежета сжал зубы. — А теперь посмотри на него. Он больше не разговаривает. Единственное, что существует для него — это господин. Его господин.

— Господин, — будто подтверждая, говорит Тэхен с набитым ртом.

Юнги не находит, что сказать. Он опускает голову, чтобы не смотреть на Тэхена, в котором от человека осталось мало, почти ничего. Он отходит еще на несколько шагов, словно пытается отгородиться, выстроить возле себя пуленепробиваемый барьер, несломленный, непотопляемый. Юнги терпит поражение по всем фронтам. Из него вышибает дух, когда Чонгук, смотря прямо ему в глаза, скалится и наклоняется к уху Тэхена, шепча что-то, чего Мин разобрать не может. Тэхен хлопает глазами, смотрит так доверчиво на него, а после коротко кивает и берет бледными тонкими пальцами бокал с отравленным вином.

Пухлые искусанные губы припадают к краю. Время пропадает, испаряется. Юнги только видит, как красная жидкость касается кромки его губ, и смаргивает наваждение, тут же кидаясь вперед и выкрикивая:

— Нет!

Чонгук выбил из рук Тэхена бокал, который с оглушающим треском падает на пол, разлетается острыми осколками у его ног и кровавой жидкостью по ковру. Чонгук ухмыляется, облизывая губы голодным зверем, впивается взглядом-иглами в тело Юнги, которого словно парализовало. Он склонился, упираясь ладонями в колени, и роняя слезы на паркет. Юнги не веря смотрел на свои ноги. Не получилось. Он обо всем догадался. Он все знал. Все кончено.

— Ты хотел наебать меня, сука? — смеется Чонгук, поднимаясь с кресла. Тэхен испуганно схватился за его ладонь, но Чонгук тут же вырвал ее, подходя к не реагировавшему Юнги. — Хотел, чтобы я выпил отравленное вино? — по его губам ядовитой змеей расползлась улыбка. — О, как это подло, конфетка. Но я оценил попытку.

Удары Чонгука — больные. Юнги лежит на полу в позе эмбриона, сплевывая свою кровь прямо на чонгуковы туфли. Дышать больно. Невозможно. На периферии, со звуком ломающихся костей, Юнги слышит крик Тэхена. Он не пытается сопротивляться. Все кончено. Одинокая слеза прячется в его мятных волосах, что впитали цвет сангина. Тэхен подрывается с кресла и падает на пол. Чонгук за волосы выволакивает Юнги из комнаты, а после и из квартиры.

Тэхен плачет, беспомощно протягивая руку к двери и шепчет надломленно «Юнги», что растворяется в тишине опустевшей квартиры.

========== помолись своему богу ==========

    Комментарий к помолись своему богу
    &gt;вероятно, ее я буду писать дольше всех.
написала за полтора дня
??!?!!!?

ай, ладно. удачи. 
— Господин Минджун, — снисходительно улыбается Чонгук мужчине, что сидел за столом, держа в руках меню. Он отодвинул со скрипом стул напротив, усаживаясь и отдавая пальто работнику, что низко поклонился. В ресторане больше не было занятых столиков, только их, у окна. — Я припозднился, прошу меня простить.

Минджун скептично вскинул бровь, отрывая взгляд поросячьих глазок от меню и переведя на окно, где стояло только две припаркованных машины — его и чонгукова. Мужчина хмыкнул, поймав ухмылку напротив, и вновь опустил взгляд в меню, выбирая, какой бы стейк ему заказать. Чон метнул взгляд в парнишку-официанта, что скромно топтался у входа на кухню. Его вытолкнули вперед, заставляя принять заказ. Мальчишка, прижимая к груди блокнотик, на негнущихся ногах подошел к столу, где собирались ужинать мужчины.

— Вы готовы, — не сдержав интонацию, взвизгнул паренек, но тут же откашлялся, — сделать заказ?

— Будьте добры, порцию пиццокери делла Валтеллина и бокал красного вина, — делает заказ Чонгук, мельком заглянув в меню.

— Стейк средней прожарки и бутылку французского шампанского, самого дорогого, что сможете найти, — захлопнув меню, объявляет Минджун, игнорируя мальчишку, что впопыхах записывает заказ и, откланявшись, удаляется.

Чонгук подается вперед, упираясь локтями в стол, и сцепляет пальцы в замок. Минджун стучит большими пальцами друг о друга, стараясь не ловить на себе взгляд темных ледяных глаз. На фоне играет приглушенная музыка. Кажется, что-то из Баха. У мужчины за спиной теплится пистолет на случай непредвиденных обстоятельств, но Чонгук не спешит проявлять агрессию. Наоборот — играет своей змей-улыбкой, лижет губы и качает носком ботинка в воздухе.

— Перед смертью не надышишься, господин Минджун, — говорит Чонгук, толкнув язык за щеку и, ухмыльнувшись, откинулся на кресло.

— Я бы не советовал тебе играть со мной, Чонгук-а, — тянет губы в ответ Минджун. Он принял расслабленную позу, отразив чонгукову, и начал отстукивать пальцами по столу незамысловатый ритм.

— Это ведь Вы пригласили меня на мою смерть. Почему бы перед этим вкусно не поесть, — пожимает плечами Чонгук.

Минджун не отвечает, сверля тяжелым взглядом веселого Чонгука. Он действительно пришел один, не взял с собой даже Намджуна — он ухмыльнулся про себя, отмечая, что сейчас у того серьезное дело, — он решил играть по-честному. У Минджуна было время, которым он не воспользовался. Работники персонала попрятались по углам, пугливо высовывая носы. Между мужчинами летали искры, казалось, достаточно поджечь спичку, и ресторан взорвется, стирая с лица Земли как минимум половину района. Они молча смотрят друг на друга десять минут, пятнадцать, на тридцатой к ним подходит парнишка-официант, что принял заказ, и начал расставлять блюда по столу. Минджун оторвал взгляд первым, упираясь взглядом в свой кусок мяса.

— Миндаль? — спросил он, нюхая блюдо.

— Секрет шеф-повара, — сглотнув вязкую слюну, ответил официант. Чонгук поймал беглый взгляд по своему лицу, и коротко кивнул. Он поставил оставшуюся бутылку в центр стола и удалился, оставляя мужчин наедине.

Минджун сложил ладони, прислоняясь к ним лбом, в молитве. Его губы медленно шевелились. Чонгуку захотелось смеяться вслух — он молится Богу, что сидит перед ним. Мужчина взял в руки столовые приборы, не спеша пережевывая свою тальятелле, наматывая ее на вилку. Они ужинали в тишине, нарушаемой только стуком вилок и ножей по тарелке.

— Так с какой целью Вы пригласили меня? — спрашивает Чонгук, когда его тарелка опустела. Он взял крепкими пальцами ножку бокала, мелкими глотками отпивая вино.

— Чонгук-щи, — начал Минджун, отложив вилку и ножик на тарелку. Он вытер уголки губ салфеткой, скомкал ее и отбросил в сторону. Внезапно в нем пропал тот враждебный настрой, что он напускал при первых минутах. Чонгук вопросительно вскинул брови. — Мне нужен такой союзник, как ты. У тебя есть люди, деньги, необходимые мне порты и власть. У меня есть не меньше, я бы даже сказал больше ресурсов для взаимовыгодного партнерства. Так почему бы нам не положить конец бесконечной войне Акул и Черных бабочек? — он склонил голову вбок.

— М-м, — промычал Чонгук, кивая. Он отставил бокал в сторону, облизывая винные губы. — То есть фактически Вы предлагаете мне отдать то, что я заработал своей кровью и своим потом Вам, чтобы положить конец бесконечной вражде?

— Я предлагаю поделить то, что нажито нами обоими во имя благой цели. Разве тебе не надоело, что кровь твоих и моих людей проливается так час… — он резко и глубоко вздохнул, прижимая пальцы к толстой шее. — Дышать… не могу… — прохрипел он.

Минджун начал раздирать воротник рубашки, отрывая пуговицы одну за другой. Он вновь и вновь делал вздохи, но никак не мог надышаться полной грудью. Чонгук улыбнулся краешком губ и, взяв в ладони салфетку, приложил ее к губам, вытирая. Он опустил подбородок на сцепленные в замок пальцы, с интересом наблюдая за главой Акул, чье лицо начало синеть.

— Сука, какого… хуя, — зарычал он, срывая со стола скатерть и падая на пол. Посуда разбилась. Грязные осколки валялись вокруг мужчины, что начал биться в судорогах.

— Мой дорогой господин, — проворковал Чонгук, встав со своего стула. Он обошел Минджуна, присаживаясь перед ним на корточки. — Вам не стоило лезть туда, откуда выбраться нет возможности. Очень жаль, что Вы имели неосторожность прийти ко мне, угрожать и трогать то, что принадлежит не Вам, — его голос фальшиво-жалостливый, пропитанный ядом. — Хотите знать секретик шеф-повара?

— Тварь, — Минджун из последних сил выплевывает каждую букву Чону в лицо.

Его тело содрогается в неконтролируемых судорогах. Он не сдерживается — под ним начинает расползаться лужа. Одышка не дает спокойно вздохнуть, легкие горят адским пламенем, горло дерет — Сахара, где вмиг пропала вся вода. Чонгук брезгливо отходит, принимая из рук подошедшего мужчины свое пальто.

— Цианистый калий, господин Минджун, — ласково проговаривает он, улыбаясь по-родительски тепло.

Минджун больше ничего не говорит. Его трясет, выворачивая. Он начинает задыхаться, но Чонгук взмахом руки приказывает не подходить к нему — подходит сам, склоняется над его лицом, заслоняя собой тусклый свет, и улыбается. Улыбка Дьявола — это последнее, что видит в своей жизни Минджун перед тем, как умирает.

Тэхен запихивается едой, что принесли в миске для собак. Ошейник натер кожу до крови. Глотая слезы и едва удерживая еду в желудке, Тэхен ест. Он сидит абсолютно голый на холодном полу. На теле запекаются кровавые засосы, оставленные Чонгуком. В голове вихрем проносится звук поломанных костей, а Юнги даже не сопротивлялся. Его накачивают регулярно чем-то, что заставляет рассудок мутнеть до дробящей кости ломки.

Самое страшное — неведение. Тэхен не знает, где Юнги, что с ним, жив ли он вообще. Что делать с Чонгуком? Как отвлечь? Мальчик должен сделать то, зачем он пришел в лапы монстра. Отомстить за Сокджина. За Лиз. За Юнги, судьба которого никому, кроме Чонгука, не известна. Тэхен соскреб остатки мяса со дна миски, запихивая его в рот. Ему нужны силы, если он хочет найти Юнги. Но ему даже не за что зацепиться. Его может и не быть в здании вовсе. Он, может, гниет или где-то на обочине, или закопанный в лесу, или… Тэхен яростно трясет головой, вызывая боль, чтобы отогнать эти мысли. Он отталкивает от себя миску.

Ему хочется орать в голос до порванных связок, бить кулаками чонгуково невероятное лицо, прижиматься к нему грудью, спасти Юнги, никогда не уходить от Чонгука, выполнить свой долг — Тэхен запутался. Нити затянулись на его шее, душа не разрываемыми узлами. Он низко опустил голову, громко всхлипывая. Он так устал. Ему просто хочется умереть — неужели он просит у Бога так много?

«Или прошу не у того Бога», мелькает мысль, от которой сердце сжимается. Жизнь Тэхена в руках Чонгука. У Тэхена вообще больше нет жизни. Он никогда не сможет жить нормально, без Чонгука, без его рук на своей талии, без стальной хватки на шее — Тэхен умрет, рассыпется, опадет осколками на ледяной пол. Тупое чувство грызет грудную клетку, просится наружу, скулит, кусается, но Тэхен не может поступить иначе. Он должен. Как лев, он не хочет убивать, он обязан.

Громкий стук каблуков отражается от голых стен коридора, что освещен только редкими флуоресцентными лампами. Чонгук стянул с рук перчатки, с плеч — пальто, укладывая его на согнутый локоть. Намджун шел за ним, ровно держа спину и сцепив пальцы в замок. Он ломал голову, зачем понадобился боссу сегодня, но никак не мог понять. Очередная прихоть, вероятно. А еще волновал вопрос о Юнги. План рухнул, иначе бы Чонгук сейчас не шел впереди него, насвистывая странно-мрачную мелодию.

— Господин, я с кем-то должен разобраться? — задает вопрос Намджун.

— О, да, — улыбается Чонгук. «С самим собой», добавляет он мысленно, но вслух лишь свистит.

Намджуна неизвестность напрягает. Внутренности неприятно скручиваются узлом, липкий страх обступает, окутывает, вгрызается в грудную клетку, но Чонгук толкает массивную дверь и пропускает с легкой улыбкой Намджуна вперед. Ким склонил голову, проходя в помещение. Перед ним — два человека, накрытых черным пологом, сидящих, вероятно, спиной к нему. На голове у них нарисован круглый стенд, где десятка — прямо в затылке. Намджун вопросительно вскидывает бровь, смотря на Чонгука, что остановился чуть поодаль.

— Я правильно понимаю, господин?

— Да, Намджун-а. Ты должен попасть в десятку, — улыбается Чонгук.

Намджун достает пистолет из кобуры и, прицеливаясь, ловит краем уха сдавленное рыдание, что на несколько мгновений выбивает из колеи, но тут же собирается. Он не должен медлить, не должен ослушаться приказа своего господина, когда дело касается Черной бабочки — должен стрелять без промедления, не запоминая и даже не зная лиц. А потому раздается два выстрела, и люди замолкают. Их головы безвольно повисают.

— Неплохо, — присвистнул Чонгук, похлопав в ладони. — Ровно в яблочко. А теперь, Намджун-а, посмотри на лица своих жертв.

Ким заломил брови, хмуро смотря на Чонгука, но приказу подчиняется. Он медленными шагами обходит два трупа, замечая, что второй труп умер не один — то была беременная девушка. Он сдергивает с двух тел, что начали холодеть, черное покрывало, и оно падает к его ногам.

За широкими окнами ложится снег, укрывая белоснежной могилой город. Намджун переводит взгляд с лица женщины, что баюкала его каждую ночь, кормила своей грудью и целовала в горячий лоб, когда мальчик болел, на лицо девушки, которую он так любил, так переживал о ней — рожденные от одной крови. Он переводил взгляд со своей матери на беременную сестру, а после закричал раненным зверем, падая на колени. Пистолет выпал из его рук, откатываясь от него почти к ногам Чонгука, по чьим губам скользила довольная улыбка.

Мужчина прижал ладони к лицу, крича и плача. Он убил своими руками то единственное, что было дорого, что он берег ценой собственной жизни — двумя кусочками свинца. Пуля прошла насквозь, дробя черепную коробку. В зияющей дыре можно было увидеть противоположную стену. Намджун вцепился пальцами в собственные волосы, взвывая волком. Чонгук без интереса подошел к нему, рассматривая результат намджуновой работы.

— За что… — шепчет Намджун, сгребая пальцами черный полог под ним, вызывая звонкий искренний смех.

— Ты и твоя шлюха, которую ты хотел подсунуть под меня, собирались меня убить, — Чонгук присаживается на корточки перед Намджуном, что бесцветным взглядом смотрит в пол.

— Как ты узнал? — хрипло спрашивает Намджун. Он умрет. Единственное, что хотелось узнать перед смертью — как ему, Чонгуку, это удается.

— Неужели ты забыл, что я Бог этого гнилого мирка? — смеется Чонгук, хлопая его по плечу, словно старого знакомого. — Я знаю каждую подлую мысль, что закрадется в твою глупую голову. Ты наивно полагал, что сможешь меня одурачить? Меня, Кииоши. Я себе выгрыз путь наверх, чтобы сейчас крепко стоять на ногах. А такой крысе, как ты, я не позволю все разрушить, — ядовито улыбается он.

— Моя семья… — он переходит на шепот.

— Это твоя расплата. Каждая крыса будет наказана. Если ты наполнен гнилью до краев, что смог пойти против меня, значит твоя семья — такое же отродье. У твоей матери грудь была наполнена не молоком, а гнилью, которой она тебя накормила под завязку. Твоя сестра вынашивала такую же маленькую крысу, которую нужно убить прежде, чем она родится. Мир и так переполнен дерьмом, но я избавлюсь от него. От каждого из вас.

— Ты больной ублюдок, — срывается Намджун, кидаясь на сидящего рядом Чонгука, но тот тут же реагирует, точным ударом ноги в челюсть вышибая из Кима весь дух.

Он упал на грязный пол, роняя горячие слезы. Его руки в крови, его тело в крови, его душа в крови. Он похерил все. Разрушил. Растоптал. Похоронил под слоем гари. Намджун разбился, закончился, устал, кровоточит, испепелен. Чонгук избивает его ногами — дышать совсем невозможно. Он кричит, выплевывает мерзкие, колкие слова, заставляя Намджуна плеваться кровью на дорогие туфли. Последнее, что он может сделать. Он не так хотел умереть — не быть забитым до смерти, предварительно убив всю свою семью по приказу одной больной на голову суки. Силы, уверенность в своей победе, надежды — его разом все оставило в одиночестве. Он один плавает в океане цвета вина, который создал сам. Который Чонгук создал, перерезая горло каждого, кто встретится на пути. Чонгук Бог, и Намджун почти мог это признать. Он не видел лазеек, не видел неточностей, кроме одной бляди, что расположилась вместе с Чонгуком на его троне и думает, что имеет право что-то решать. Намджун желает, чтобы Тэхен сдох. Захлебнулся собственной кровью и утащил в ад Чонгука.

Все кончено. Его мир умер и похоронен Чонгуком.

Чонгук тяжело и глубоко дышит, отходя от неподвижного Намджуна. Его лицо изуродовано наливающимися синяками, разбитыми губами и заляпанной чернильной кровью душой. Чонгук ухмыляется и лижет губы, достав из пачки мальборо сигарету. Так будет с каждым. С каждой крысой, что посмеет выползти на его территорию. Он раскромсает, уничтожит каждую, убьет весь крысиный выводок, а после отдаст своим псам глумиться над остатками. Никто, вставший на его дороге, не сойдет с нее живым. Каждый умрет. Чонгук каждого сотрет в мелкий порошок своими зубами, развевая прах над морем крови. Чон глубоко затягивается, выпуская дым сквозь нос. Пальцы тянутся к пустынному орлу, что притих за краем ремня. Он перезаряжает пистолет, направив его в намджунов висок.

— Передай всем ублюдкам, которых встретишь в аду, привет от Кииоши, — хрипло говорит Чонгук.

А после раздается выстрел. Ошметки мозгов и крови пачкают его руки. Чонгук не вытирает руки от своего трофея, отходит к окну, прислоняется к нему поясницей и делает глубокую затяжку. Невольная улыбка спрашивает разрешения появиться, и Чонгук ей не отказывает.

Он убьет каждого. Он сделает этот мир своим, а себя в нем — Богом. Кииоши.

Собственная квартира встречает привычным холодом и мраком. За окном густая, беспросветная ночь. Луна скрылась за густыми тучами. Тэхен дрожит на полу, обнимая острые колени руками. Чонгук прислоняется плечом к дверному косяку, смотря на своего маленького питомца с нежностью, больной любовью. Он делает шаг в комнату, темнота проглатывает его.

— Звереныш, — тихо зовет Чонгук.

— Господин, — тут же вскидывает голову Тэхен. — Господин, — еще раз повторяет он.

Тэхен, опираясь на кровать, с трудом встает — Чонгук ловит его в свои объятия. Чон цепляет пальцами подбородок, вздергивая его, заставляя смотреть в темные блестящие глаза. Тэхен подается вперед первым, впивается в желанные губы, которыми он никогда, ни за что, несмотря ни на что не насытится. Он упивается его губами, как странствующий по пустыне человек, который видит воду. Чонгук вгрызается в него животным поцелуем, топит в себе с головой, заставляет тонуть, и даже руку над толщей воды не позволяет показать.

Он подхватывает легкое худое тело на руки, заставляя Тэхена тут же обхватить его своими невозможными блядскими ногами. В поцелуе кровь смешивается с тэхеновыми слезами, они оба этим коктейлем насыщаются, не отрываются друг от друга — даже воздух им не нужен. Чонгук — это последнее, единственное, что было в тэхеновой жизни, но Юнги… Юнги фантомом гуляет в голове, забытой, что когда-то он его хотел спасти. Тэхен сдался, опустил руки, поддался Чонгуку, сломался, поднял белый флаг. Он не человек больше. Он — бесформенное ничто, придавленное к грязной сырой земле Чонгуком. Он — питомец, домашнее животное, безродная собака. Чон душит в стальной хватке тэхенову шею, снося с тумбы родительскую фотографию, что разбивается, часы и украшения, укладывая сверху Тэхена. Без пощады, без жалости, без сожаления, без ничего — только животное желание и Тэхен.

Чонгук заставляет Тэхена сосать свои пальцы обильно, смачно смазывая слюной, а после вводит сразу три, проглатывая чужой крик, глотает, наслаждается. Тэхен плавится, скулит побитым щенком, но льнет ближе, просит больше, разводит ноги, насколько может, просится на его член, и Чонгук не выдерживает. Вгоняет колом стоящий член, начинает трахать почти на сухую. Тэхен кричит во весь голос, прогибается в спине до хрустящих позвонков. Чонгук трахает размашисто, глубоко, больно, грубо, охуенно настолько, что у Тэхена срывает все клапаны. Тумба громко отстукивает чонгуков ритм. Тэхен начинает насаживаться сам, стонет-рычит волчонком в голос, царапает чужую мощную спину в кровь. Чонгук склоняется над ним, метит свою суку укусами, засосами, обжигающими поцелуями, зарывается лицом в его шею.

Иисус смотрит на Тэхена. Тэхен понимает — пора.

Когда Чонгук отстраняется от его искусанной кровавой шеи, чтобы вновь заставить его задыхаться в поцелуе, Тэхен вгоняет острие распятия прямо Чонгуку в глаз. Он отшатывается, орет зверем, хватаясь за распятие, что воткнуто в его глаз. Тэхен вгрызается в его шею до крови, заполнявшей рот, и отрывает кусок плоти, молясь всем Богам, чтобы он перекусил сонную артерию. Чонгук кричит нечеловеческим криком. Тэхен бежит так быстро, как только может, в коридор. Накидывает первое попавшееся пальто и обувь, хватая ключи с тумбы. Он слышит — Чонгук, снося все преграды на своем пути, идет за ним. Он пулей вылетает из квартиры, дрожащими руками закрывая ту на ключ, а после откидывает его в сторону.

— Господи, помоги мне, — умоляет Тэхен, глотая слезы и подкатывающую к горлу истерику. Он резкими движениями пытается стереть со своего рта кровь рукавом пальто и, цепляясь за стены, еле передвигает ногами, чтобы доползти до лифта. Все звуки, что были в чоновой квартире, затихли.

Тэхен молится, чтобы Юнги был жив, а его догадка оказалась верной. В каждом доме есть подвал, что находится под землей. Чонгук сказал, что плохих мальчиков он держит под землей, а после играет с ними. «Господи», молит мальчик, «пусть я буду прав». Он вваливается в лифт и нажимает кнопку первого этажа. Тэхен прислонился спиной к стенке лифта, глубоко и тяжело дыша. Сердце забилось о стенки ребер, как сумасшедшее, готовое вырваться, затихнуть, умереть. Но Тэхен не может. Он должен спасти Юнги, найти во что бы то ни стало. Если его догонит Чонгук — это конец.

Когда двери лифта распахиваются, Тэхен ожидает кучу головорезов, которые порвут его на мелкие щепки, но никого нет. Ни единой души. Тэхен, не теряя времени, выбегает, насколько может бежать, из подъезда. На улице собачий холод кусает обнаженное тело. Он лихорадочно думает, где вход в подвал, и решает обежать дом, и готов заорать в голос от счастья, когда находит двери в земле, припорошенные снегом. Он со скрипом открывает их, в полной темноте спускаясь вниз. Он никогда не верил в Бога, но именно сейчас ему хочется встать на колени и молиться, молиться, молиться.

Держась за стену, Тэхен медленно идет по коридору, видя впереди тусклый огонек света. Он срывается к нему, бежит, но спотыкается и падает, счесывая лоб и щеку. Противные слезы заливают глаза непреодолимой пеленой. Тэхен подтягивается, собирается, и бежит, еле переставляя ноги, к свету. Там, в конце — дверь. Он яростно дергает ее несколько раз, но та не поддается.

— Сука, сука, сука, — шепчет Тэхен, в панике осматриваясь. — Ебаная блядь!

Он начинает шарить руками по стенам, где с малой долей вероятности мог бы быть тайник. Но вдруг ключ у Чонгука? Вдруг все, что сделал Тэхен, было зря? Вдруг Юнги уже давно умер и похоронен? Тэхен стирает яростно слезы со своего лица и, сжав пальцы в кулак, со всей дури бьет по стене. Кирпич пошатывается. Тэхен вырывает его из стены, и кричит, хватая ключ, который тут же вставляет дрожащими руками в замочную скважину.

Дверь отворяется, и Тэхен тут же сгибается пополам, выблевывая все, что съел накануне. В комнате воняет разложением так, что глаза режет. Тэхен отплевывается, смаргивая выступившие слезы и, зажав нос рукавом, делает шаг вперед. Его мутит. Трупы, трупы, трупы, части тела, глаза в формалине. Ебаный больной уебок. Тэхен боится в одном из трупов узнать Юнги. Он медленно проходит вглубь, со страхом осматриваясь. Всхлипы душат, не дают вдохнуть. Вонь от разлагающихся тел застилает сознание. Его мутит, воротит, хочется проблеваться, но у него нет на это времени — каждая драгоценная минута на вес золота. В любой момент его могут схватить бешеные псы, и тогда все будет кончено.

И тут Тэхен видит его. Избитого, покалеченного, переломанного, но живого. Тэхен подлетает к нему, аккуратно берет за плечи, трясет. Юнги не реагирует.

— Нет, нет, пожалуйста, — плачет Тэхен. — Юнги, пожалуйста, перестань спать. Пожалуйста. Нам нужно бежать, молю тебя, — кричит он, дав больную пощечину изо всех сил.

Юнги хрипло стонет, шевелится, но глаза не открывает. Тэхен вымученно кричит, хватаясь за голову. Он не уйдет без Юнги под дулом пистолета. Если он не сможет идти сам, Тэхен понесет его. Мальчик, кряхтя, перекидывает руку Юнги через свою шею и берет под мышки, поднимая. Юнги кричит, а Тэхен с ужасом осознает, что его ребра переломаны в мелкую крошку.

— Господи, хен, потерпи, пожалуйста, — плачет мальчик, аккуратно взяв юнгиевы худые ноги под колени. — Я спасу тебя. У нас все будет хорошо. Только потерпи, умоляю.

Мин хрипит что-то в ответ, и Тэхен краем уха ловит свое имя, которое обжигает, точно огонь. Они плачут вместе, они есть друг у друга, и Тэхен не позволит Юнги от него уйти на тот свет. Он тяжело ступает с драгоценной ношей на руках. Мин, кажется, пришел в себя, но не может шевелиться, безвольно откинув голову назад. Тэхену невообразимо тяжело, чужое тело тянет к полу, но он идет, приваливаясь плечом к стене. В открытые двери подвала задувает снег. Тэхен видит бледный свет луны, что вышла из-за туч. Он счастливо смеется, вырываясь из своего бесконечного кошмара. Юнги цепляется пальцами за его шею. А после они оба валятся в снег. Мин отлетает на несколько шагов, заорав от невыносимой боли. Тэхен ищет силы, чтобы подняться с ледяного снега, но может только отплевываться от грязи, что забилась в рот.

— Юнги? — тихо зовет Тэхен, поднимая голову, а после замирает.

Умирает. Распадается. Разлагается.

Юнги за волосы держит окровавленный Чонгук. В его оставшемся глазе блестит неприкрытая ненависть, агрессия, ярость, безумие. Тэхен ничего больше не чувствует. Он полулежит на ледяной земле, пока снежинки путаются в его волосах.

— Ты, ебаная шлюха, хотел сбежать от меня? — смеется Чонгук, оттягивая миновы волосы. Тэхен всхлипывает.

— Господин…

— А ведь я так потеплел к тебе. Сделал своим фаворитом. Любимым мальчиком. А ты, мразь, предал меня, — скалится Чон. В его руке блестит острие ножа. Тэхен хочет кинуться вперед, но не успевает — юнгиева кровь, брызнувшая из перерезанного горла, опаляет лицо. Тэхен кричит.

Он падает лицом в снег, когда Чонгук ботинком ударяет его по лицу, а после рычит диким зверем. Он хватает его за волосы, затаскивая в темный коридор, из которого Тэхен только что вытащил еле живого Юнги, который теперь мертв. Снег под ним окрасился в кровавый. Кровь расползается ядовитой змеей, тянется к Тэхену, словно призрак, оставшийся от Юнги. Жизнь покидает тэхеновы глаза. Труп отдаляется. Они в самой темноте.

Чонгук бросает его в гору трупов. Тэхен не реагирует, не пытается с них встать, позволяет гнили впитываться в свое израненное тело. Ким Тэхена больше нет.

— А теперь помолись своему Богу, шлюха, — рычит Чонгук.

В его руке тесак для разделки мяса.

Тяжелая дверь с оглушающим стуком за ними закрывается.

========== чонгук ==========

/эпилог/

☾WTCHCRFT☽ -  I THOUGHT U LOVED ME

— Оппа, — тихо зовет Тиен, хватаясь за тэхенов длинный палец.

— Да, малышка? — Ким присаживается на ее койку, что прогнулась под его весом. Он с улыбкой погладил девочку по растрепавшимся волосам.

— Мистер Монстр больше не придет? — боязливо спрашивает она, имея в виду монстра, который живет под ее кроватью. Тэхен тихо смеется, качая головой.

— Нет, солнышко, тебе не о чем переживать, — тихо говорит он, оставляя на ее пухлой щечке поцелуй.

Она коротко улыбается и кивает, все-таки отпустив кимов палец и позволив ему встать с койки. Он поправил свой больничный халат и именной бейджик, осматривая детей, которые ворочались, готовясь ко сну. Только один комок под покрывалом не желал засыпать. Тэхен вздохнул, подходя к койке у окна и потянул на себя больничное покрывало.

— Ушин-а, — тихо возмущается доктор. — Мы же договаривались, что ты не будешь зубрить  перед тихим часом.

Ушин морщит аккуратный нос и, приподняв очки, трет переносицу. Снова попался. От этого доктора не скроешься. Он добровольно отдает справочник по математике, где вычитывал решения логарифмов и брыкается, когда Тэхен, смеясь, пытается поцеловать его в щеку.

— Хен, прекрати, — бурчит мальчишка, натягивая покрывало до подбородка.

— Ладно, ладно, мистер я-не-люблю-поцелуи-перед-сном, — шутливо обижается доктор, когда мальчик нахохлился воробьем и кинул на него хмурый взгляд. — Сладких снов, Ушин-а.

Тэхен уходит, улыбнувшись напоследок и не услышав тихого «сладких снов, хен». Он прижал к себе чужой справочник, словно старался отгородиться от злой реальности, что окружала вне стен общей палаты, где спали его детки. Он не любит это место, но он любит этих детей. Психиатрическая больница «Луч надежды», а вот надежды на что — непонятно. Вряд ли шанс выкарабкаться отсюда есть хотя бы у половины. Но Киму хотелось верить, что у его деток шанс есть.

Он поднялся по лифту на пятый этаж, предварительно заказав в автомате чашечку клубящегося кофе и оставив справочник в ординаторской, мысленно сделав пометку не забыть его отдать хозяину, иначе нытья и «Ты самый ужасный хен на свете» не оберешься. Он стучит костяшками пальцев по дубовой двери и заходит внутрь, услышав приглушенное «Войдите».

— Господин, — поклонился Тэхен. 

— Ах, доктор Ким Тэхен, — глянув на него поверх очков, сказал мужчина. — Здравствуйте. Проходите, присаживайтесь, — он указал ладонью на кресло перед его столом.

— Спасибо, — почтительно склонил голову Тэхен, присаживаясь в кресло. Кофе приятно грело пальцы. — Вы хотели поговорить со мной?

— Кхм, да, — скомкано ответил мужчина, поджав сухие губы. — Понимаете ли, Тэхен… — он отвел взгляд в окно, где ярко светило зимнее солнце. — На моей практике такое впервые. Я… я немного сбит с толку. У меня двадцать лет опыта за плечами, но такое вижу впервые.

— О чем Вы? — не понимает Ким.

— Я говорю о моем единственном пациенте, Чон Чонгуке, — выдыхает доктор. — Он наблюдается у меня уже достаточно давно, но я не вижу, чтобы его состояние улучшилось.

— Но ведь я детский психиатр, чем я могу быть полезен? — Тэхен вскинул в недоумении брови.

— Понимаете ли, Тэхен, — говорит мужчина, снимая очки и начиная протирать их краем халата — нервы, решает Тэхен. — Этот человек, Чонгук, серьезно болен. У него острая комбинированная форма психоза, — на этих словах Тэхен присвистнул, но тут же одернул себя. Выражение непрофессионализма налицо. — Но важно даже не это. Он странно с этим борется. Подсознательно.

Доктор замолкает на мгновение, кусая губы и словно решая, продолжать ему или нет. Но ставки сделаны, игра началась, и он сдается, принимает решение.

— Он создает свой мир. Людей, которые не существуют на самом деле, места и события. Он… ох, как бы это сказать, — он нервно трет шею. — Он создает мир, в котором считает себя Богом. Он знает о каждом человеке все, знает, что те будут делать против него или для него, но несмотря на то, что все люди, которых он выдумал, не существуют, есть кое-что, что заставляет меня нервничать.

— Людей? Каких людей? — цепляется за мысль Тэхен. — Я не могу понять, к чему Вы клоните.

— Некоторые из них — Мин Юнги, Пак Чимин, Чон Хосок, которые так или иначе фигурировали в его истории. Некоторых людей он создавал для того, чтобы… связать себя с другим персонажем этой истории, — он нервно заломил пальцы. — Тэхен, этот персонаж — Вы.

— Я? — переспрашивает Тэхен, тупо уставившись на врача. — Но… почему я?

— Да. Он знает лишь Ваше имя. Я мог лично наблюдать, как заинтересованно он смотрит, когда Вы проводите терапию вместе с детьми на улице. Это заставило меня напрячься еще тогда. Слишком его взгляд был… плотоядным, — у Тэхена по спине побежали мурашки. — Когда он еще мог говорить, мы разговаривали с ним об этом. Он рассказывал мне свою историю, но когда он замолчал, она оборвалась. И я не могу до сих пор понять, действительно ли он больше не говорит или попросту не хочет. А совсем недавно… он вырвал себе глаз, Тэхен.

— Безумие… — тихо выдохнул Тэхен, прикрыв рот ладонью. Он уставился на свое отражение в черной глади кофе. — И… и как он сейчас?

— Нам пришлось связать его, чтобы в следующий раз такого не произошло, — трет лицо тэхенов сонбэним.

— Н-но я не могу понять, чем могу помочь, — растерянно говорит Тэхен. — Я подходил к нему, хотел познакомиться, но он словно испугался меня.

— Тэхен, прошу тебя, — в голосе доктора читаются жалостливые нотки. — Поговори с ним. Он… хочет твоего внимания. Ревнует к детям, с которыми ты работаешь. Он создал в своей голове историю, где отыгрывается за то, что не получает в реальности.

— Я подумаю, — тихо говорит Тэхен и встает с нагретого места. Доктор его не останавливает.

На улице уже вовсю цветет весна. Деревья распустили сочные почки, украшая свежий воздух тонкими шлейфами зелени. Тэхен подставляет лицо теплым лучам, прикрывая глаза, скрытые за стеклами очков. Дети резвятся на поляне, играют в салочки, некоторые, как Мэй, рисуют, а Ушин сидит под тенью дерева, выписывая из учебника какие-то формулы. Чон Чонгука Тэхен больше не видел.

Долгими бессонными ночами, кутаясь в холодное одеяло, Тэхен думал. О том, кто такой Чонгук, почему он выбрал именно его, почему так цепляется за жизнь, которую придумал сам. Что ему пришлось пережить, чтобы сбегать от реальности в мир собственных иллюзий. И сейчас, оттягивая рукава пальто, Тэхен понимает — надо.

Он просит санитаров присмотреть за детьми, пока он будет отсутствовать, и медленными шагами, пытаясь растянуть время, точно резину, идет в западное крыло с особо опасными пациентами. Он никогда не имел дело со взрослыми душевнобольными, хотя надо бы, разные случаи бывают. Но все как-то… никак. Чон Чонгука стало слишком много в мыслях. Теплые лучи в последний раз лижут его кожу, и он скрывается за массивными дверьми. Палата Чонгука — сто первая.

На удивление тихо. Санитары сидят в редких креслах, читают книгу или бездумно смотрят в окно, клюя носом. Никто не спрашивает Тэхена, зачем он тут, да Тэхен и сам бы не ответил, зачем. Потому что нужен Чон Чонгуку? Или потому что Чон Чонгук, которому он некогда отдал свой шарф, нужен ему? Тэхен трясет головой. Девяносто девятая мелькает перед глазами, и его словно придавливает к полу. Что там, за этой дверью? Какой он, человек, придумавший историю для Тэхена в своей голове?

Набрав в легкие побольше воздуха, Тэхен толкает дверь.

Чонгук лежит, привязанный к кровати, и смотрит в окно. Тихий ветер качает кроны деревьев. Пара птиц сидит на ветке, что тянется к его окну.

Тэхен замирает у двери. На постели Чонгука лежит его шарф. Он медленно поворачивает голову, и взгляд его единственного глаза загорается.

— Звереныш, — шепчет Чонгук так, что слышит только он. — Погода… хорошая, — хрипит с трудом он, и вновь поворачивается к окну.

Тэхен смотрит туда же, куда направлен взгляд Чонгука. На стену, обитую поролоном.

Чонгук улыбается ему. Тэхен несмело улыбается ему в ответ.
    Комментарий к чонгук
    на самом деле это было не все. мне жаль, что некоторые из вас разочаровались и ушли. но никого держать я не стала бы.
а за то, что еще и убирали свои лайки, отдельное спасибо. очень приятно, что вы оценили мой труд именно так. надеюсь, не нужно пояснять, что такое сарказм.
что ж... мне было тяжело. чонгук сожрал меня. работа сожрала меня. сколько раз я порывалась ее бросить, заморозить, удалить, но нет. я так много в нее вложила, получая взамен так мало. особенно мало было поддержки, когда она была настолько нужна. но увы. хотя некоторых мне очень хочется поблагодарить - я бы написала никнеймы, но, надеюсь, они и сами это знают. благодаря вам это писалось дальше.
надеюсь теперь вы сопоставите все, что происходило, в своей голове. поймете, что к чему. если нет - мне жаль. 
я люблю эту работу всей душой. надеюсь, вам она тоже понравилась. хотя бы немного.

